本发明涉及一种藿香正气滴丸的制备方法及其制剂，具体而言是由苍术、陈皮、厚朴、白芷、茯苓、大腹皮、生半夏、甘草浸膏、广藿香油、紫苏叶油为药物活性成分，加入辅料聚乙二醇制成。本发明可以掩盖藿香制剂的刺激性气味，易于被患者接受，此外，滴丸生产工序少，周期短，自动化程度高，生产效率高，成本相对较低，易于工业化，滴丸生产条件易控制，丸重差异小，含量较准确，质量有保证，滴丸便于运输、贮存，由于最终产品中不合乙醇，不仅在经济上降低了成本，而且在保证与药典规定的“藿香正气水”具有相同功能和疗效的基础上，在某些方面的疗效优于“藿香正气水”，对胃肠道的刺激等副作用方面却所降低。
本发明涉及一种连杆式喷嘴机构，包括内具有喷射通道的喷嘴，喷射通道由相互垂直的横向、竖向通道组成，喷嘴内开有位于喷射通道处并与横向、竖向通道相垂直的轴孔，轴孔内转动地安装有带通孔的转轴，仅在喷射状态下，该通孔的进、出料口分别与喷射通道相对应连通，转轴的端部与第一连杆的一端相固定，该第一连杆的另一端与受动力源驱动而运动的第二连杆一端相铰接。使用时驱动转轴可开启或关闭注射通道，使预塑、注射时喷射口不需要与模具接触，可实现多方位连续注射、预塑复合功能；同时塑料熔体因自重不会停留在竖向通道内，故当注射通道处于关闭状态下，就能有效地避免溢流现象的产生，并且整体结构简单，成本低，易于维护，并具有使用寿命长的优点。
本发明公开了一种基于扩展Prony算法的低频振荡就地化在线辨识方法，首先根据同步相量测量装置计算得到的三相电压电流相量数据计算有功功率、电压和功率因数乘积Ucosφ和电流零序分量；然后使用Mandani模糊逻辑判断是否发生了低频振荡：若发生了低频振荡，则使用Prony算法进行参数辨识，计算得到低频振荡的幅值、频率、衰减因子、阻尼比，实现低频振荡就地化在线辨识，辨识速度快，精确度高。可大大减轻WAMS主站端的软硬件开销，并为全系统电网广域监测、变电站自动化测控、稳定控制、自适应继电保护等功能提供了可靠的原始数据和数据支撑。
本发明涉及一种圆柱形电池，包括壳体、设置在壳体内的电芯和密封壳体的封口盖，所述电芯的卷轴孔内的卷针、其两端分别设有隔圈，所述隔圈与卷针两端通过紧固件或紧固结构固定连接。通过设置位于电芯两端的隔圈与位于电芯卷轴孔内的卷针端部固定连接，使得电芯被夹紧在两隔圈之间，从而将三者固定连接在一起，能够抵抗剧烈震动带来的影响，从而使得圆柱形电池在使用过程中更为安全，适用于各种震动强烈、颠簸厉害的环境。
本发明涉及一种涂敷器头（10），用于放置到一个设有排出针嘴（N）的膏状物排出装置（P）上，用于将浓稠的粘合或密封材料涂敷到细长的凹部中，其中，涂敷器头（10）具有一个平坦、坚硬的滑动面（11a），该滑动面的宽度超过待填充凹部的宽度，在滑动面内设置有一个与排出针嘴（N）匹配的排出开孔（11b）并且该滑动面铺有毡绒、泡沫或织物材料（15）。
本发明公开了一种利用滤食性动物提高水体透明度的装置及方法。所述利用滤食动物提高水体透明度的修复装置包括：保护笼，所述保护笼为长方体状的网箱且具有六个第一滤网面；和栖息笼，所述栖息笼为用于放置滤食动物的长方体状的网箱且具有六个第二滤网面，其中所述栖息笼设在所述保护笼内且与所述保护笼间隔开，六个所述第一滤网面与六个所述第二滤网面一一对应，相对应的所述第一滤网面和所述第二滤网面通过固定绳相连。利用滤食动物提高水体透明度的修复装置即使在风浪和人为扰动下翻滚，也依然可以使滤食动物远离沉积物且悬浮在水柱中，从而稳定地发挥滤食作用，有效地控制浮游藻类，迅速提高水体透明度。
本发明公开了一种含有抽尘炭黑的胎侧胶，本发明还公开了一种含有抽尘炭黑的胎侧胶的制备方法。按照本发明提供的技术方案，所述含有抽尘炭黑的胎侧胶，其特征是该胎侧胶包含如下重量份的各组份：天然胶SMR20为40～50重量份，顺丁胶为50～60重量份，N375炭黑为40～47重量份，抽尘炭黑为1～9重量份，氧化锌为2～5重量份，硬脂酸为1～3重量份，204树脂为1-6重量份，防老剂RD为0.5-2重量份，防老剂4020为1～4重量份，防老剂3100为0.5～2重量份，微晶蜡为0.5～3重量份，芳烃油为5～8重量份，硫磺为1.2～1.7重量份，促进剂NS为0.5～1重量份，防焦剂CTP为0.1～0.3重量份。本发明可以使抽尘炭黑变废为宝、减少环境污染、降低制造成本的胎侧胶的制备方法。
本发明涉及食品加工技术领域，具体为一种枧水粽的制备方法，包括枧水的制作、浸泡、米料、包裹、制熟和回香步骤。本发明通过用竹子烧成的碳灰及新鲜竹子制备枧水，使枧水带有天然的竹子清香味；用pH为10.5-11的枧水浸泡糯米和粘米特定的时长，使糯米和粘米中吸收枧水的量及膨胀程度适中，且糯米和粘米具有竹子的清香，再配以后续的制熟工艺，使枧水粽的清香浓郁且色泽黄亮。制熟时，先在水中放入新鲜的箬叶，煮沸后再放入生粽可增加枧水粽的清香。在米料内包裹一新鲜竹子做的竹条，在蒸煮过程中，竹条散发的清香可对米料进行充分的熏染，使枧水粽具有明显的竹香。制熟后将粽体置于新鲜箬叶中熏焗，使粽体可更好的吸收箬叶的清香，清香更持久，浓郁。
本发明提供一种具有去头屑和调理功效的香波组合物。本发明香波组合物包括按重量百分比的如下组分：a)5％至50％的表面活性剂；b)0.01％至10％的烷基丙基二甲基2，3二羟基氯化铵类烷基季铵盐；c)0.01％至10％的不挥发性硅氧烷；d)0.01％至3％的阳离子聚合物；e)0.01％至5％的去屑剂和f)去离子水。与其它去屑香波相比，本发明香波组合物具有更好的调理头皮和头发功效以及更好的去屑止痒功效。
一种三维互动装置及其操控方法。三维互动装置包括投影单元、取像单元以及图像处理单元。投影单元用以投射互动图案至主体的表面，藉以让使用者对互动图案以手势进行互动触发操作。取像单元用以提取在取像范围内的深度图像。图像处理单元接收深度图像并且判断深度图像中是否含有使用者的手部图像。如果是，图像处理单元对手部图像进行手部几何辨识，以获得手势互动语意。图像处理单元并依据手势互动语意来控制投影单元及取像单元。据此，本公开提供便携式、非接触式的三维互动装置。
一种有机硅导电胶，组成包括树脂组成物、有机溶济和银粉，其中的树脂组成物包括：(1)40～65wt％乙烯基封端的聚二甲基硅氧烷，(2)8～10wt％三甲基甲硅烷基封端的聚(二甲基硅氧烷—共—甲基氢硅氧烷)、(3)10～30wt％带有氢—硅键和/或乙烯基的聚硅氧烷硅油、(4)0.1～2wt％阻聚剂和(5)0.01～0.2wt％的铂络合物催化剂；树脂组成物与银粉的重量比为10～40/90-60；有机溶剂用量为树脂组成物重量的5-10％。有机硅导电胶的制备过程为：树脂组成物搅拌20-30min后，加入银粉搅拌10-20min，接着移至三辊机上连续滚混三次制得有机硅导电胶。该导电胶在5℃下贮存期为半年。分别于160℃、180℃和240℃热固化1-2小时。结果，产品性能为：小片推力1.5-3.0kgf，体积电阻率≤6×10-4Ω·cm，铅笔硬度<6B。
一种褐铁矿抑制剂的制备方法，包括如下步骤：(1)将碳酸钠、氢氧化钠和水按质量比碳酸钠：氢氧化钠：水＝2～3:3～5:5～8混合得溶液1，(2)将染料直接绿或直接黑按质量比＝1～2:8～15加入溶液1中，搅拌至溶解得溶液2；(3)将木质素磺酸钠按质量比＝1～3:8～12加入溶液2中，控制溶液2温度为80～90℃，搅拌反应保持5～6h得溶液3，(4)将溶液3抽滤、水洗得结晶状粘稠物，(5)最后将结晶状粘稠物在70～80℃条件下干燥，即得到所述褐铁矿抑制剂。采用本发明能够抑制褐铁矿，提高锌精矿品位及回收率。
本发明属于农药技术领域，公开了一种含醚磺隆、丁草胺与环庚草醚的混合除草剂及其应用，该除草剂以醚磺隆、丁草胺与环庚草醚为主要有效成分，醚磺隆、丁草胺与环庚草醚的质量比为0.1～80∶0.1～80∶0.1～80。本发明混合除草剂在水稻田除草中应用，特别是在防除水稻田中各种禾本科、莎草科或阔叶杂草中的应用具有显著效果。本发明除草剂相对于单剂在提高了药效的前提下，还具有延缓杂草抗性，除草谱广，持效期长的优点，而且对水稻以及后茬作物都具有安全性。
本发明提供一种用于特异性动物毛皮屑过敏原IgE筛查的试纸条，所述试纸条包被有胶体金标记的动物毛皮屑抗原。本发明利用胶体金标记技术，首次用胶体金标记特异性动物毛皮屑过敏原，然后将标记后的过敏原均匀喷线于醋酸纤维素膜或硝酸纤维素膜上，制备成试纸条产品进行过敏原检测，操作简便，结果准确，成本低廉，可实现多项自由检测。
为了解决在收发信机内的直接变频接收机中AM干扰源和非线性引起的内干扰有关的问题，误差估值器被利用来减小在接收信号的基带上引入的误差。关于收发信机内的发射机是对于由该收发信机接收的的信号的最强的干扰源的知识可被误差估值器使用来从接收信号中减去由发射机引起的干扰。另外，即使对于接收机的I和Q信道的干扰不相等时这也能实现。
本发明属于中药学和免疫学领域，涉及一种茯苓多糖、其制备方法及用途。具体地，组成该茯苓多糖的单糖包括岩藻糖、甘露糖、葡萄糖和半乳糖。本发明还涉及一种药物组合物以及所述茯苓多糖用于制备疫苗佐剂、疫苗组合物或抗体的用途。本发明制备的茯苓多糖具有良好的疫苗佐剂作用。
本发明公开了一种相移式高速低相干干涉解调装置及方法，该装置包括宽带光源、耦合器、准直透镜和解调光路，宽带光源发出的光，经过耦合器入射到光纤法珀传感器，被光纤法珀传感器调制的光信号再通过耦合器，并经准直透镜入射到解调光路，其中：光信号在解调光路中依次通过起偏器、四台阶双折射移相器、检偏器和探测器；所述四台阶双折射移相器和四个相应的探测器对干涉信号以1/4波长为步长进行等间隔四点采样，将得到的四个光强利用四步相移公式计算出干涉信号的相对相位，并进行值域扩展，利用扩展后的相对相位实现解调。与现有技术相比，本发明具有很好的稳定性和可靠性，能够高速地实现低相干干涉的解调。
本发明涉及电光装置及电子设备。提供能够对应于显示面板的薄型化、具有一体成形了金属部与树脂部的框架的电光装置。电光装置(100)，具有：包括金属部(62)及树脂部(61)的框架(63)，和收置于树脂部的内部的显示面板(20)；框架(63)，包括使树脂部(61)与金属部(62)成形为一体的树脂材料；金属部(62)，在端部(62a)向显示面板(20)侧弯曲的状态下，端部(62a)的至少一部分埋入于树脂部(61)的内部。
本发明公开了一种用于工件夹持的夹持方法及其夹持装置，夹持方法是在所述工件进入到上料位置处后到最终通过所述活动半模和固定半模相配合将工件夹持固定住的过程中增加一个辅助夹持过程，即设置一个带有辅助夹持部的辅助夹持机构，当所述活动半模和固定半模相配合使得所述活动半模和固定半模分别夹持在所述工件两侧从而将工件夹持固定的同时所述辅助加持部松开对工件一侧的夹持，完成对本次工件的辅助夹持过程。本发明降低了活动半模的移动速度设置的难度，节省了人力物力，其既能保证工件被推出水平料槽后不会掉落，又能保证工件不会被挤压变形破坏，降低了工件的废品率，减少了生产成本。
本发明提供了一种红豆杉固体空气清新剂及其制造配方和制造方法，属于日用化工产品技术领域。本发明的制造方法包括制备匀浆液、制备基础液、固化成型等步骤，配方包括下述质量份数的组份：凝胶剂1.5‑3.5%；防腐剂1.1‑5.0%；红豆杉香精0‑1.0%，余量为基础液；所述的基础液取自匀浆液的馏出物上层油相及部分或全部下层水相，所述的匀浆液由包括红豆杉属植物枝叶的枝叶粉碎物、水和非挥发性无机酸经匀浆制成。本发明具有强力抗失眠、缓解紧张情绪、镇静安神及驱虫功效。
化学机械抛光的方法，包括单个步骤I的CMP浆料制剂，用于对其上优选沉积铜的微电子器件结构进行平坦化。该方法包括使用具有氧化剂、钝化剂、磨料和溶剂的第一CMP浆料制剂进行的铜层体相去除，以及使用包括第一CMP浆料制剂和至少一种额外添加剂的制剂进行的微电子器件结构的软抛光和过抛光。本发明所述的CMP方法提供了高的铜去除速率、相对低的阻挡材料去除速率、合适的材料选择性范围，从而在开始暴露阻挡材料时最大程度地减少铜凹陷，得到良好的平坦化效率。
本发明提供一种具有防止不平衡状态且尽量缩短不平衡修正时间的控制的洗衣机。洗涤兼甩干槽的低速旋转时启动转速，按第1、第2以及第3的3个阶段启动，在各阶段将转速维持规定时间，在第1、第2以及第3的转速维持时间中进行不平衡量的检测。不平衡量与在每个转速中设置的阈值进行比较，在比阈值大时再次进行旋转启动，通过转速改变控制模式。另外，在第1以及第2转速下检测出不平衡状态时，对检测次数进行计数，改变检测了预定次数时的控制模式。另外，在第1以及第2转速下检测出不平衡状态时，在计数值与初期值不同的情况下，使第2转速中的维持时间变短。
提供一种滑动部件，其通过在形成于滑动面的凹痕等凹陷部分的上游侧的气穴区域中吸入流体，在凹痕的下游侧使滑动面之间产生正压，由此，与滑动面的内外周的压差的大小无关地具备防漏和润滑这两个功能。其特征在于，在一对滑动部件的彼此相对滑动的一侧的滑动面上设置有凹痕，各凹痕的上游侧的气穴形成区域靠近低压流体侧配置，并且，各凹痕的下游侧的正压产生区域靠近高压流体侧配置，在所述各凹痕的所述气穴形成区域中被吸入的流体在该凹痕内通过而从所述正压产生区域返回至高压流体侧。
本发明涉及一种新型的微型桩施工方法，包括：步骤1、通过钻机在地基上形成直径为0.25m～0.4m的钻孔；步骤2、通过钻机的中空钻杆向钻孔中注入清水，进行一次清孔；步骤3、提出钻杆，向钻孔中放入钢筋笼和灌注导管；步骤4、通过灌注导管向钻孔中注入清水，进行二次清孔；步骤5、通过灌注导管，将预先制备的细石混凝土灌入钻孔中，直至细石混凝土灌出钻孔口，形成直径为0.25m～0.4m的微型桩。本发明采用直接灌注细石混凝土的方式形成微型桩，节省了成桩材料量，便于工程的预决算，有利于微型桩的推广应用；此外，本发明方便对微型桩的桩身强度进行控制，从而有利于提高微型桩的桩身强度和承载力。
本发明涉及一种电石热投料生产工艺，包括以下步骤：(1)石灰石煅烧成石灰，振动筛去除大粒径石灰；(2)焦炭经振动筛去除大粒径焦炭；(3)石灰和焦炭分别进入炉顶料仓；(4)石灰和焦炭分别经振动给料机振动给料；(5)再由电子称按配比配料；(6)将石灰和焦炭混合物加入自卸料斗，送至炉顶料仓；(7)然后将石灰和焦炭混合物送入电石炉，焦炭热送入电石炉的温度～80℃，石灰热送入电石炉的温度～250℃。采用本发明的电石热投料生产工艺，提高了原料入炉温度，降低了电耗，且工序简洁，为电石企业降低了生产成本，提高了市场竞争力，使电石成为节能型产业成为了可能。
本发明提供一种保温节能装饰砖的制造方法，其主要技术特征是，其芯材是选用改性聚胺脂制成导热系数≤0.028w/(m.k)，其表面涂饰层选用的是苯丙乳液、纯丙乳液、硅丙乳液、不饱和树脂为基料制成，将装饰层涂料放在芯材表面上用刮刀将其刮平，或直接喷涂；也可以用水泥素浆做底层，再在水泥层上涂装饰涂层。其优点是，施工程序简便、性能好、造价低、不易脱落、不起泡、不龟裂。
本发明公开一种提高工艺适应性的调焦调平系统，包括：一照明单元，用于产生一照明光束，该照明单元包括若干投影狭缝阵列；一投影单元，用于将该投影狭缝阵列投影至一待测物表面，根据该待测物表面所形成的多个测量光斑；一探测单元，用于该测量光斑成像至一探测狭缝阵列面；所述投影单元由一前组透镜和一后组透镜组成，所述探测单元由一前组投影和一后组透镜组成，同时调整所述投影单元和所述探测单元使投影光路和探测光路的光程呈非对称关系，但投影光路和探测光路的光程之和不变。
本发明涉及一种触发机构，包括一可锁定的动触头(1)、一推杆(2)以及一触发杆(3)。为了保证所述推杆(2)将力传递给触发杆(3)与动触头(1)，以及为了实现较短的开关时间，所述推杆(2)不仅可操动所述用来解锁动触头(1)的触发杆(3)，而且可用来操动所述动触头(1)。所述推杆(2)具有第一作用面(8)和第二作用面(9)，所述作用面成型于所述推杆(2)的不同部位上，可用来操动所述触发杆(3)或者动触头(1)。由于必须首先触发解锁动作，因此首先操动所述触发杆(3)，在解锁之后再操动所述动触头(1)。
本发明提供了一种轴向气隙型电动机，包括：壳体，从壳体穿出的电机轴，位于壳体内的定子，以及安装于电机轴上的转子，转子沿电机轴的轴向位于定子的至少一侧，定子包括：非导磁的盘形绕线模，盘形绕线模的中心具有电机轴穿出孔；多个非导磁的绕线柱，周向分布在盘形绕线模的第一侧上；多个绕组，分别缠设在各绕线柱上。根据本发明的轴向气隙型电动机，采用无铁心定子结构，具有工艺简单、制造成本低的优点。
TiC颗粒增强Ti-Al-Sn-Zr-Mo-Si高温钛合金复合材料板材的制备方法，它涉及钛合金复合材料板材的制备方法。本发明解决了现有的非自耗电极熔炼制备方法的TiC颗粒增强钛基复合材料氧含量高、塑性差的问题。本方法：将按复合材料板材中TiC颗粒和Ti-Al-Sn-Zr-Mo-Si高温钛合金的体积百分比计算所需要的钛粉、石墨粉末及其它材料，然后先将钛粉和石墨粉末制成预制块，再将其与其它材料放入真空水冷铜坩埚感应熔炼炉中熔炼，得到铸锭，铸锭再经锻造、轧制和热处理之后，得到复合材料板材的氧含量为200ppm～800ppm，延伸率2%～10%。
本发明提供一种电解电容器用铝电极板的制造方法，在将铝板在蚀刻液中进行交流蚀刻以增大平面，制造静电容量高的电解电容器用铝蚀刻板(1)时，将铝纯度在99.98质量％以上，含有不足30ppm的铜和5～50ppm的铁的铝板，在以0.01ppm以上且不足100ppm的浓度混合有二乙撑三胺五乙酸、乙二胺四乙酸、邻苯二甲酸二乙基己基酯等添加剂的蚀刻液中进行交流蚀刻。
本发明涉及一种多取代咪唑杯芳烃衍生物及制备方法，该类化合物的结构如下。本发明提供的多取代咪唑杯芳烃衍生物结构新颖，克服了咪唑杯芳烃结构单一的缺点。所提供的化合物采用二氨基杯[4]芳烃衍生物、邻二羰基化合物、醛和醋酸铵四组分一步法制备，方法简单，原料易得，步骤少，后处理容易，易操作，产率高，适合于工业生产。
一种软磁复合材料，其特征在于：所述软磁复合材料包括含铁原料、绝缘剂和润滑剂，各组分的重量百分比为：含铁原料92-99%；绝缘剂0.5-5%；润滑剂0.5-3%。所述含铁原料为粉末状材料，包括还原铁粉、雾化铁粉、羟基铁粉和铁合金粉，含铁量为80-99.8%，颗粒分布为20-500目；所述的绝缘剂采用纳米碳酸钙粉，或陶瓷粉，或磁性氧化物粉末；所述的润滑剂为微粉蜡。由上述软磁复合材料制造导磁构件的方法包括下述步骤：混合、成形、固化、防锈或精整处理。由本发明材料所制成的导磁构件，材料来源广，含铁量高，涡流损耗小，饱和磁感应强度低，导磁率及电阻率很高，具有较高的磁性能和力学性能，其构件加工方法成本低廉，成形精度高。
本发明涉及一种具有机械的转矩耦接器（12）的手持式钻孔旋拧装置，该转矩耦接器设置成用于限定一能够最大地传递到一插入式工具（14）上的转矩。建议所述手持式钻孔旋拧装置具有至少一个监控单元（16），其设置成用于电地输出一特征参数，所述特征参数至少与一传递到所述插入式工具（14）上的转矩相关。
本发明提供一种大电流隔离开关用大直径双导向触头装置，该装置动触头是一大直径的导电性良好的环形结构，静触头是由内外两圈触指组成，动触头在合闸状态时，直接插在内外两圈触指之间，保证了可靠电接触和大电流的通流能力；在动触头和静触头上各安装一套导向装置，使得大直径的动触头在合闸过程中，前进平稳，准确插入到静触头中间。本发明一种大电流隔离开关用大直径双导向触头装置，采用内外两圈的触指结构，增大电接触面积，实现了通大电流的能力；采用双导向装置，保证隔离开关的动触头在合闸过程中，可靠对中，提高了隔离开关操作的可靠性。
一种纳米TiO2材料的制备方法及自洁涂料及制作自洁玻璃的方法，本发明解决纳米TiO2材料粒径和提高自洁涂料及制作自洁玻璃的自洁性能的技术问题，纳米TiO2材料的制备方法采用将氮掺杂TiO2超细颗粒进入有两金属板构成的阴极和阳极并充有氩气的电场中，在阴极靶上进行沉降、蒸发出、被惰性气体冷却而成为粒度在2-20nm？TiO2,粒径均匀的纳米TiO2。将上述纳米TiO2分散于的水性丙烯酸乳液中，制成重量比为含量为0.3%-5%？TiO2的自洁涂料。制作的自洁玻璃的方法，玻璃表面进行处理、常温下喷涂、涂层厚度为2-4微米、常压下和紫外线下充分激活。有益效果是工艺简单，大大提高纳米材料的自洁性能。
本发明一种罗丹明110的制备方法，制备罗丹明110的分子式为：分以下三步反应：本发明每步反应采用在特定条件下分步骤操作来合成罗丹明110，其反应条件比较温和，副产物较少，同现有技术相比，提高了产率，所得最终产品无需复杂条件提纯，既能获得高纯度的罗丹明110。
本发明涉及电磁电连接装置的改进构造。为此，本发明具备利用磁力对电子产品的电连接装置进行电连接时阻隔连接时噪声并具体实现了稳定性和便利性以及防水功能的第一、第二电磁电连接部（100）、（100a），而上述第一、第二电磁电连接部（100）、（100a）具备固定设置于产品的插座主体（110）和选择性地在该插座主体（110）连接或分开的插头主体（150）。
本发明公开了一种具备红绿色盲检测的视力表，包括矩形的板体，板体内成型有两道贯穿板体上端面的插槽，插槽内分别插接有黑色插板和红色插板，板体的前端面成型有若干行大小不一、朝向不同的E字形凹槽，E字形凹槽和板体相邻的插槽相连通，板体的前端面上喷涂有绿色涂层；两道插槽之间的板体成型有若干道与E字形凹槽相对的切槽，切槽连通板体内的两道插槽。本发明结构简单，制造方便，其在具备普通视力检测能力的基础上，还能用于检测红绿色盲。
一种改进的乙二醇生产组合装置，包括第一乙二醇液封槽、第二乙二醇液封槽、第三乙二醇液封槽、第四乙二醇液封槽、蒸发器、乙二醇低点收集槽、分离塔、回用乙二醇收集槽及浆料配制罐；所述蒸发器的出口和回用乙二醇收集槽的之间的管路上设有第一换热器，而新鲜乙二醇的管路则通过前述的第一换热器后进入到蒸发器内；所述分离塔的出口与回用乙二醇收集槽之间的管路上设有第二换热器，而乙二醇低点收集槽通向分离塔的管路也通过该第二换热器。与现有技术相比，本发明的优点在于：EG的密度和流量的稳定性得到了改善，有效地避免了运行的不稳定性，同时，充分利用了装置中的余热，起到了降低能耗，节约能源的作用。
一种提高实木复合板材稳定性的热压工艺，用高密度优质板作面层板，用人造板作芯层基材(二层结构的则为底层材)，用低密度廉价板作底层板，在通用的热压机中进行，压力、时间、施胶控制按常规操作。本发明：一是控制各层板含水率。二是用一次热压成形的，在压机的同一格中控制上下两热压板的温度差，面层板贴住温度较底的热压板，底层板贴住温度较高的热压板；三是二次复合成形的，上下两热压板不需控制温差，只需采取独特的层序堆码方式进行热压即可，采用本工艺进行热压，减少了热胀冷缩和吸水膨胀引起的翘曲变形，实木复合板材的稳定性有显著提高。
专用于产生涉及至少一个卫星导航系统并被发送到导航接收机的完整性消息的设备，所述卫星导航系统包括一组卫星监测站。所述设备包括：处理器装置，用于为每个考虑的系统在所选时间确定站是工作的(即标称的或者退化的)，并在每个所述确定之后，用于产生完整性消息，所述完整性消息包括至少一个代表工作的(即标称的或者退化的)站的主要数据。处理器装置也用于每次检测到至少一个站已经退化或者在两个连续的所选时间之间不工作，并用于产生完整性警报消息，所述完整性警报消息包括至少一个代表每个已经变为退化的或者不工作的站的主要数据。从而，如果系统的站实际上是工作的(即标称的或者退化的)并且一个或多个与完整性退化规则相对应，每个接收机就能够确定已经接收的由卫星导航系统发送到其的被调谐的涉及导航消息的完整性信息。
一种设备包括柔性细长构件，该柔性细长构件限定腔并被构造为被插入到患者的身体通道内。所述柔性细长构件包括近端部分、远端部分和设置在所述近端部分与所述远端部分之间的中间部分。所述远端部分能在基本直线形构造和曲形构造之间移动。加强构件被联接到所述柔性细长构件。所述加强构件能沿着所述柔性细长构件的长度移动到选定位置，以对所述柔性细长构件的所述选定位置提供改变的柔性。所述加强构件可包括第一部分和第二部分，所述第一部分具有第一刚度，所述第二部分具有不同于所述第一刚度的第二刚度。所述加强构件可被设置在所述柔性细长构件的腔内或外部。
本发明涉及一种制备三氟环氧丙烷的方法，包括如下步骤：1)在反应器中使二甲硫醚与甲基化试剂MeX反应生成锍内鎓盐；2)然后向反应器中加入三氟乙醛、二甲亚砜和氢氧化钾，使步骤1)生成的锍内鎓盐在氢氧化钾的作用下生成硫叶立德，硫叶立德再与三氟乙醛反应，经蒸馏后得到三氟环氧丙烷。本发明制备方法的优点在于不使用剧毒或产生巨大环保压力的试剂，能够通过较为简单的方法制备三氟环氧丙烷。收率与此前的方法具有可比性。
本发明公开了一种厌氧氨氧化微生物燃料电池。它由恒温搅拌系统、反应系统和数据采集监测系统组成，恒温搅拌系统设有恒温磁力搅拌器本体和磁力搅拌子；反应系统设有筒状反应器本体和密封盖，筒状反应器本体下部和上部分别设有进水管和出水管，筒状反应器本体内部装有产电基质，产电基质中浸有游离厌氧氨氧化菌和附着厌氧氨氧化菌的挂膜阳极和挂膜阴极，密封盖上部设有阳极导线固定管、阴极导线固定管、取样管和参比电极固定管，筒状反应器本体和密封盖之间设有密封圈并通过法兰连接；数据采集监测系统设有负载、导线、数据采集器和连线电脑。本发明装置结构简单，造价低，内阻小，性能高效稳定，能够实现同步废水脱氮和生物产电。
本发明涉及可静脉注射的阿魏酸钠纳米胶束制剂及其制备方法，该阿魏酸钠纳米胶束制剂具有多种优点，其很好地控制了产品的质量，稳定性好，且极大地提高了生物利用度，并且得到的纳米胶束冻干制剂粒径小，具有靶向的特点，本发明的制备方法还具有适合工业化生、生产成本低的优点。
本发明涉及化学修饰的重组促红细胞生成素及制备方法，采用基因工程技术对促红素进行重组，在促红素中引入了具有化学活泼酮基的4-乙酰苯丙氨酰残基或2-氨-8-氧代壬酰残基，在聚乙二醇对重组促红素共价修饰时，聚乙二醇特异性地与4-乙酰苯丙氨酰残基或2-氨-8-氧代壬酰残基反应，反应完全，且不与其他氨基酸残基发生反应，所需要的反应条件较温和，解决了现有技术中选择性差、反应条件恶劣的问题。聚乙二醇化的重组促红素的药代动力学研究结果、血细胞比容测定结果均优于天然的促红素。
本发明一种连续纤维增强碳/碳‑铌复合材料的制备方法，包括下述步骤：(1)将铌粉分别均匀散布在每层碳纤维网胎和碳纤维无纬布的表面，得到带有铌粉的碳纤维网胎层和碳纤维无纬布层；然后将所得带有铌粉的碳纤维网胎层和碳纤维无纬布层逐层交叉叠铺后编织，得到含铌碳纤维预制体；(2)将(1)所得含铌碳纤维预制体置于沉积炉内，进行热解碳沉积，得到带有热解碳的含铌的碳/碳复合材料坯体，所述热解碳为粗糙层结构的热解碳，沉积热解碳时，控制温度为1100‑1150℃；(3)步骤三将含铌的碳/碳复合材料坯体置于SPS炉中，升温至1670‑1720℃后，施压，在压力条件下，保温、保压，得到连续纤维增强碳/碳‑铌复合材料。
本发明公开了一种晚期乳腺癌患者外周血循环肿瘤细胞Her‑2基因的检测方法：利用膜过滤装置分离获取晚期乳腺癌患者外周血中的CTC；利用细胞免疫荧光技术鉴定晚期乳腺癌患者外周血循环肿瘤细胞；运用细胞蜡块技术制作薄层切片；进而通过免疫组织化学技术检测晚期乳腺癌患者外周血循环肿瘤细胞的Her‑2表达情况。本发明借助于ISET技术分离富集CTCs，依靠细胞免疫荧光技术鉴定CTCs，克服了单纯ISET技术鉴定CTCs存在的困难和单纯免疫学检测技术存在的假阴性。同时，设备要求不高，方法易掌握，并能实时监测。通过该技术方法，不用取材乳腺癌组织即可检测到晚期乳腺癌患者Her‑2表达情况。
本发明公开了一种径向水平井套管开孔工艺。该工艺首先将转向器(1)螺纹连接在油管(7)下端下放到指定深度的套管开孔处；然后在地面完成钻头(2)、活节钻轴(3)、小螺杆(4)及连续管(5)的下部钻具组合连接，沿油管内部下放到转向器(1)的通道内，当开孔钻头(2)顶到套管后，小螺杆(4)的“u”型引鞋正好坐入转向器(1)顶端的“n”型坐键装置上，形成双向坐键，连续管钻机与高压泵车、水罐相连，形成一个完整的水力动力供给体系，从而实现了套管径向开孔。该新工艺可以实现51/2″套管内开孔，孔眼直径φ30mm，形状规则，套管开孔后，可实施后期的油层喷射钻进。
一种车辆座椅(10)用头枕(1)，其具有基部构件(2)、头枕主体(3)和线缆(6)。基部构件(2)具有由座椅靠背(12)的一侧保持的支柱(2a)。头枕主体(3)可动地安装到基部构件(2)。当头枕主体(3)相对于基部构件(2)移动时，线缆(6)被牵拉。线缆(6)包括外线缆(6a)和插入外线缆(6a)的内线缆(6b)。外线缆(6a)在其端部连接有盖部(6d；6e)。用于将盖部(6d；6e)固定到支柱(2a)的端部的固定结构设置在盖部(6d；6e)和支柱(2a)的端部之间。并且内线缆(6b)通过伸出外线缆(6a)而贯通支柱(2a)的轴孔(2a1)，并且当头枕主体(3)移动时，内线缆(6b)通过被牵拉而相对于外线缆(6a)和支柱(2a)移动。
本发明涉及一种智能控制电路及户外智能电子设备箱；智能控制电路含有中央处理模块、温湿度检测模块、散热控制模块、无线通讯模块和电源模块，中央处理模块中含有中央处理器；温湿度检测模块中的温湿度检测传感器的输出端与中央处理器的模拟信号输入端连接；散热控制模块中含有风扇驱动电路和风扇，中央处理器的散热开关信号输出端通过风扇驱动电路与风扇连接；户外智能电子设备箱含有智能控制电路、外箱体和用于安放电子设备的内箱体，内箱体是密闭的箱体，外箱体上设有进风口和出风口，风扇设在进风口或出风口处；本发明提供了一种功能强、自动化程度高的智能控制电路及功能强、自动化程度高、散热、防雨和防尘性能好的户外智能电子设备箱。
本发明属于纳米材料制备技术领域，涉及到水热反应合成纳米材料，尤其涉及哑铃状Sb2Te3-Te异质结构的水热合成方法。具有优良热电性能的Sb2Te3和具有0.3eV禁带宽度的Te的异质结构材料，却没有被合成过。本发明公开的哑铃状Sb2Te3-Te异质结构的水热合成方法，是以酒石酸为络合剂与三氯化锑形成络合物，氨水碱化，和亚碲酸钾在水合肼的还原作用下，经水热反应后离心洗涤干燥而成。水热反应得到的得到黑色粉末哑铃状结构，由Sb2Te3六边形纳米片和Te纳米棒组成，纳米片直径在400-500nm，纳米棒长度在1微米。
本发明提供了一种抗体偶联药物及其制备方法和应用，所述抗体偶联药物由异端基双官能团聚乙二醇共价偶联药物分子和Fab’片段得到，结构如式I所示：Fab’‑异端基双官能团聚乙二醇‑药物分子(I)其中，Fab’为抗CD20抗体的片段，药物分子为细胞毒性药物分子。本发明通过将抗CD20抗体降解得到的F(ab’)2片段还原为铰链区带有两个游离巯基的Fab’片段，而后通过异端基双官能团聚乙二醇将其与药物分子共价偶联得到所述抗体偶联药物。本发明制备的抗体偶联药物具有载药比固定、载药位点结构明确的特点，保留了抗CD20抗体对于CD20蛋白的结合能力，对CD20阳性细胞具有靶向能力，可用于非霍奇金氏淋巴瘤的治疗。
本发明属于化学制药技术领域，涉及一种醋酸巴多昔芬晶型A的制备方法。本发明所述的酸巴多昔芬的制备方法，包括以下步骤：步骤1，以钯碳为催化剂的条件下，将六亚甲基亚胺苯甲氧基吲哚与甲酸铵溶于良性有机溶剂中反应；步骤2，反应完全后过滤掉钯碳，滤液冷却后加入乙酸和不良有机溶剂，搅拌，析晶，然后过滤，干燥，得到晶型A粗品；步骤3，在惰性气体保护存在下，将晶型A粗品溶于良性有机溶剂中，加热溶解；步骤4，将溶液热过滤，滤液冷却后滴加不良有机溶剂，析晶；步骤5，析晶结束后，溶液过滤，固体干燥得到醋酸巴多昔芬晶型A。
一种用于端对侧吻合人体管道的装置，包括：联接器(2)，其可以被设置到第一管道(3)的侧壁(3a)上，并可连接到第二管道(4)，以便产生第一管道(3)和第二管道(4)之间的流体连通；以及约束部件(5)，其牢固地并优选可除去地将联接器(2)连接到所述第一管道(3)。所述装置(1)也包括至少一个隔膜(6)，其可除去地设置到联接器(2)和第一管道(3)的侧壁(3a)之间，以防止或允许第一管道(3)和第二管道(4)之间的流体连通。
本发明涉及一种超声波脚底按摩机，包括壳体，壳体上表面设置有左脚按摩面板和右脚按摩面板，壳体内设置有超声波发生器及用于控制超声波发生器的控制装置，超声波发生器连接有分别发射不同频率超声波的第一超声波换能器和第二超声波换能器，第一超声波换能器连接有第一组超声波发射头，第二超声波换能器连接第二组超声波发射头；第一组超声波发射头分为相等的两分组发射头，分别设置在左右脚的前脚掌处；第二组超声波发射头也分为相等的两分组发射头，分别设置在左右脚的后脚掌处。通过将超声波频波直接作用于脚底，可促进全身血液循环，使人身体得到舒缓，从而治疗因静脉血管粥样阻塞问题所带来的病痛。
本发明提供一种采血管储料器及利用了该采血管储料器的采血管准备装置，该采血管准备装置简易小型且轻便，还能够容易设置在桌子等上，且在灾害时等的紧急应对性上优良，并且能够根据来自医生的采血指示而准备种类不同的采血管。在一个输送带的往复的带彼此之间沿带配置采血管保持构件，且由采血管保持构件和去往侧进给带的上端面支承采血管的盖的下端面。并且，利用去往侧带通过盖对采血管进行进给(给送)。另外，将构成上述的储料器的构件搭载于一个模块内，并将该模块装拆自如地安装于装置主体的安装部。另外，由于是模块方式，因此故障时或维护时的作业极其容易。
本发明涉及一种盐酸莫西沙星氯化钠注射液及其制备方法，本发明的目的在于弥补现有技术的不足，解决背景技术中成品莫西沙星含量测定结果不均一的特点，及现有工艺的复杂化问题。提供一种避免产品污染的新制备方法，以保证产品质量的安全、稳定。本发明含有基于莫西沙星的量为0.05～0.3％(w/v)的盐酸莫西沙星和0.8％～0.85％(w/v)氯化钠及注射用水，浓配体积为70％～80％、活性炭用量为0.025％～0.1％(w/v)、活性炭搅拌时间为10～30分钟，pH调节剂为盐酸或氢氧化钠。工艺简单可行，生产用于治疗或预防人或动物细菌感染的药物。
本发明实施例公开了一种为视频画面中的对象打弹幕标签的方法、装置及系统。一种为视频画面中的对象打弹幕标签的方法，包括：客户端接收用户输入的评论对象选择操作；客户端当前展示画面中包含至少两个评论对象；判断当前展示画面中是否存在与评论对象选择操作对应的评论对象，如果是，接收用户针对该评论对象输入的文本信息；将包含文本信息的弹幕展示在与该评论对象对应的展示区域内。本发明可以识别出视频画面中的对象，针对视频画面中的每个对象提供文本信息输入接口从而实现为用户提供针对每个对象打弹幕标签的功能；还可以将各对象对应的文本信息以弹幕方式展示在视频画面的不同展示区域内，方便用户确定视频画面上展示的评论对应哪个对象。
本发明公开了一种平面阵列天线面的安装精度检测方法，在在天线骨架正前方设置1″级水准仪，天线侧面设置万能转台，将1″级经纬仪架在万能转台上；通过经纬仪与深度尺、水准仪对天线进行检测。本发明的平面阵列天线面的安装精度检测方法，具有检测精度高、检测方便快捷、检测系统结构简单且拆装容易等优点。
自行车车把安装控制装置和后闸及齿轮之间的传统的连接装置不能适应如某些所谓的“自由式”自行车上所需的车把的不受限制的旋转。已有的对解决该问题的尝试使用包括具有围绕轴线可相对旋转的两部件的轴承的连接装置。但是该提议不能处理其中存在两个或多个待控制机构例如后闸和齿轮的情况。该问题通过使用多个轴承(15，16，17)解决，所述多个轴承(15，16，17)共用公共旋转轴线(X-X)，但是关于该轴线设置在不同的径向位置处。这避免不同连接装置之间的干涉，并且使得可能围绕自行车的前轮叉安装其上的杆设置连接装置。可能的合适位置可在自行车车架的头管内。本发明不限于与自行车一起使用，并且可用于机械手和其他机械中。
本发明涉及一种各向异性导电胶膜用复合导电粒子及制备方法；导电粒子基体为聚苯乙烯微球，聚苯乙烯微球表面镀覆一层镍，在镍层上再包覆一层银层；基体聚苯乙烯微球粒径为微米级；基体镀覆的镍层表面带突起；复合导电粒子的尺寸在5μm左右；制备方法，包括导电粒子基体聚苯乙烯微球的制备、聚苯乙烯微球表面化学镀镍和化学镀镍表面再包覆银的方法。本发明制备的ACF用复合导电粒子基体聚苯乙烯微球粒径属于微米级颗粒，球形度好，并且具有较好的单分散性；制备的包覆Ag-Ni复合导电粒子电阻率(4.3×10-6Ω·cm)优于仅仅是镍包覆聚苯乙烯微球(8.9×10-6Ω·cm)，符合ACF的导电粒子导电率要求。
本发明公开了一种反应载体表面多孔化的自热型醇类制氢微重整器。包括装在上盖板与下底板之间的左、右引流板和反应载体板；两引流板安装在反应载体板的两侧，反应载体板两侧分别与两引流板之间设有柔性石墨垫，其整体与上盖板之间设有柔性石墨垫，两引流板均为矩形板，表面均开有三角形引流槽；反应载体板上表面开有多排平行间隔均布的微通道，其上开有均匀分布的微孔，所有微通道按照排列的依次顺序分为奇数和偶数微通道。本发明可实现在一块反应载体板上进行醇类自热重整制氢，相邻微通道间传热可有效提高重整器的传热传质效率和燃料利用率；可有效提高反应的比表面积，增强催化剂的附着力，从而提高反应器的可靠性和工作寿命。
一种组合式空心模块及包含该模块的预制构件，组合式空心模块包括可与外砼结构层邻接的外表面、可与内砼结构层邻接的内表面，及两侧端部，外表面、内表面和侧端部围覆形成有空腔，外表面设置有外锚固结构；内表面设置有内锚固结构，一侧端部形成有非平面式公装配部，另一侧端部形成有与公装配部相配合的母装配部；预制构件包括外砼结构层、内砼结构层和组合式空心模块拼接形成的中空层；预制生产方便，工艺简单，成品质量可控，与混凝土结合强度高，预制构件荷载小，两侧混凝土层可以悬挂重物，抗冲击力强，隔声能力好，中间空心层有利于水管电线的布置，现场施工为装配式干作业施工，预埋门框或窗框，安装方便。
本发明公开了一种以传统中草药和西药原料制成的治疗慢性肠炎的药物组合物及其制备方法，所述药物组合物包括乳香4-8、没药4-8、利福平1-5、吡哌酸4-8、甲硝唑7-11，可将上述药物，粉碎，混合，过筛，再按常规制剂法制成各种制剂，尤其为胶囊剂。本发明临床对慢性肠炎治疗观察总有效率97.6%，且与对照组相比疗效显著，未见毒副作用。
本发明提供一种鹿肉汤元馅块的制作方法，包括如下重量份配比的原料和步骤：a、取10-15的谷芽、10-15的麦芽和10-15的山楂，加水温浸1-4次，浸提液经浓缩后得浸膏；b、将60-90的鹿肉和5-8的陈皮加水共煮熟，取出陈皮，打成鹿肉泥，然后向鹿肉泥中加入50-75的枣泥、50-75的白糖、20-30的大油和a工序的浸膏，混匀，再加入熟面粉，最后制成馅块。
本发明公开了一种挠性管，包括第一管体和第二管体，第一管体连接有第一连接件，第二管体连接有第二连接件，第一连接件和第二连接件均为管状的旋转体，第一管体上设有第一接头，第一连接件包括第二接头和第三接头，第二连接件包括第四接头和第五接头，第二管体包括第六接头，第一接头和第二接头均为同一球心的局部球型，第一接头和第二接头间隙配合，第一接头和第二接头可绕它们的球心相对转动，第一接头和第二接头上限位装置；第三接头和第四接头沿轴线滑动安装在一起，第三接头与第四接头间隙配合；第五接头和第六接头的连接结构与所述第一接头和第二接头的连接结构相同，由此可以用较简单的结构取得较佳的密封效果和使用的耐久性。
本发明公开了一种阴极保护管道的管地电位和地表电位综合检测方法及装置，属于对埋地管道的检测技术。该方法采用至少各一个检测管地电位和地表电位的参比电极同时进行测量，并在测量过程中采用瞬间中断电流法或外加激励电流信号法消除IR降，将记录仪采集的测试数据经微机分析，确定真实的管地电位和地表电位。实现本技术的装置包括参比电极组、数据采集记录装置、信号发生装置、电流中断器、测距仪以及微机分析系统，数据采集记录装置与电流中断器和信号发生装置采用GPS进行同步设置。本发明由于同步记录管地电位和地表电位梯度，获取更加真实、丰富的信息，检测效率高。
本发明提供了具有优异的杂草防治效力的化合物。式(I)的二氢吡喃酮化合物作为除草剂的活性成分是有用的:其中 m为1，2或3；n为1～5的任一整数；X表示O，S，S(O)或S(O)2；R1表示氢原子或甲基；R2和R3表示氢原子，C1‑6烷基等；当X表示S，S(O)或S(O)2时，R4表示C1‑6烷基，C1‑6卤代烷基，C6‑10芳基或5～6元杂芳基，且X表示O，S，S(O)或S(O)2，R4表示C6‑10芳基或5～6元杂芳基；G表示氢原子等；Z表示卤原子，氰基，硝基，苯基，C1‑6烷基等。
本发明涉及用于调节机动车的直流电压供电电路中电功率分配的方法，机动车例如为混合动力车，它包括一个发电机组及一个或多个能消耗和/或产生供电电路中功率的电单元，所述电单元之一是能驱动机动车驱动轮的电驱动组件。 发电机组的功率是基于司机给定的所需功率调节的。所述电单元之一被确定为功率平衡单元。确定供电电路的所需电压，持续地监测所述电路的有效电压，及调节平衡单元的功率，以使得有效电压保持在所需电压的电平上。
本发明披露了一种信息处理装置、信息处理方法、程序和信息处理系统，其中，信息处理装置包括：处理部，具有各自的识别信息且执行与来自另一个信息处理装置的请求对应的处理；以及报告部，存储处理部的各自的识别信息，且代替处理部，响应于用于报告识别信息的请求来向另一个信息处理装置报告识别信息，该请求是从另一个信息处理装置发出的。通过本发明，能够快速地获得识别信息。
一种耳机装置，包括由左耳机单元和右耳机单元组成的一对耳机单元；带子部分，其连接到左耳机单元和右耳机单元，并布置成定位在头部后面；耳机线，其连接到左耳机单元或右耳机单元；和耳机线连接部分，其通过以自由滑动的方式沿着带子部分移动而自由地改变带子部分和耳机线的分支点，以便沿着带子部分放置耳机线以把耳机线和带子部分彼此一体化。
本发明涉及一种天线装置，包括第一天线结构、第二天线结构以及连接元件，第二天线结构位于第一天线结构的内部；第二天线结构包括并行设置的第一辐射贴片、第二辐射贴片以及第三辐射贴片且三者位于不同的平面上；第一辐射贴片、第二辐射贴片以及第三辐射贴片均包括传输端和辐射端；辐射端为侧向渐开形状，且第一辐射贴片、第三辐射贴片的渐开方向与第二辐射贴片的渐开方向相对设置；第一辐射贴片、第三辐射贴片分别通过第一连接元件、第三连接元件与第一天线结构连接，第二辐射贴片通过第二连接元件与第一天线结构上连接有第一辐射贴片的相对一侧连接。上述天线装置中，其辐射方向性较好，且具有高辐射效率。本发明还涉及一种天线阵列。
本发明提供一种转向装置，其具有：转向轴（2），其传递操纵力；转向柱（3），其轴支撑该转向轴（2）；车体侧托架（4），其将该转向柱（3）支撑于车体；固定机构（5），其进行所述转向柱（3）的位置固定及解除；和操作杆（9），其安装于该固定机构（5），且通过摆动来切换所述转向柱（3）的位置固定及解除，该转向装置能调整所述转向柱（3）的位置，所述操作杆（9）具备：操作部（8），其配置于比该操作杆（9）的摆动中心靠车辆后方侧处；和延伸部（9b），其从所述操作杆（9）的摆动中心向车辆前方侧延伸并具备配重（10），这样，能防止转向柱的固定因冲击载荷而被解除。
本发明涉及基于P2P技术的视频网络中的内容分发与存储系统及其方法，属于信息传输、互联网音视频应用以及分布式存储领域；该系统包括：核心存储模块，资源调度模块，内容索引模块，分布式子存储模块，客户端模块；采用该系统实现的方法，包括基于负载平衡的智能存储和分发方法、基于收视质量的存储和分发方法、子存储模块至客户端基于P2P的数据分发方法和子存储模块之间基于P2P的数据分发方法。本发明通过对分布式存储系统各个子存储模块资源使用情况的状态监控，智能化调整各个子存储模块的负载情况，实现负载均衡，提高网络及存储资源的使用效率。通过对客户端收视质量的监控，动态调整网络资源的分配情况，提高收视质量。
一种车辆用交流发电机的定子，具有形成多个切槽的定子铁心和将导体线卷装在所述切槽内形成的定子线圈，定子线圈包括：切槽收纳部、n个第1线圈端、n个第2线圈端，切槽收纳部在多个切槽中各收纳2n根，分别形成扁平的截面，且在各切槽内沿深度方向排成1列；n个第1线圈端和第2线圈端分别在隔开所定切槽数的各切槽对中，在定子铁心的轴向第1端面侧或第2端侧将在两个切槽内收纳在深度方向不同位置上的切槽收纳部串联连接，n个第1线圈端和n个第2线圈端分别沿周向以1个切槽间距排列而构成第1线圈端群和第2线圈端群。
一种装饰用于密封容器的合成材料的压塑瓶盖顶部的方法，其中装饰物以圆片形式置于载体上，将该圆片(1)在加入瓶盖构成材料之前放入形成瓶盒的模腔(2)内，并发现在从模具中取出后该装饰物与瓶盖顶部粘结。
本发明提供一种氨的合成方法，其能够不使用氢气而合成氨，由于不使用现有的作为氢源的天然气等化石燃料，因此不会因化石燃料上涨导致氨的制备成本上升，也不会因二氧化碳的排放导致对环境的负荷，并且由于是在常温、常压下的合成，能源消耗、设备规模小，经济性优异。该氨的合成方法是在电解质相中，以规定间隔配置阳极和阴极，在阳极区供给水的同时，照射光，水通过光吸收反应而分解，形成质子、电子及氧气，在阴极区供给氮气，通过导线将在阳极区生成的电子转移至阴极区，在阴极区形成N3-，通过使在电解质相内从阳极区转移至阴极区侧的质子与N3-反应，合成氨。
本发明公开了一种基于红外感应的汽车门锁控制器，其特征在于：包括微控制器、门边反馈模块、车门锁反馈模块、钥匙孔检测模块、车门锁控制模块、红外感应模块、直流稳压电源、报警模块和人机交互模块；门边反馈模块、车门锁反馈模块、钥匙孔检测模块、红外感应模块与微控制器相连；微控制器与车门锁控制模块、报警模块相连。本发明的好处是：通过采用红外感应模块来检测车内是否有人，当检测到车内无人且通过钥匙孔检测模块和门边反馈模块检测到汽车钥匙已经拔出、车门已经关上但车门锁没有锁上时，微控制器将通过车门锁控制模块实现自动锁门，可避免因车主疏忽忘记锁门或不法分子采用干扰手段使汽车车门无法锁上而造成车内财物被盗的事件发生。
本发明公开了线控制动辅助驻车装置及实现方法，其中的线控制动辅助驻车装置，包括：柱塞泵、控制阀，控制阀、总泵、减压阀、增压阀及压力传感器；所述柱塞泵分别连接控制阀和控制阀；所述控制阀连接总泵；所述控制阀分别连接控制阀和总泵；所述总泵连接增压阀；增压阀连接压力传感器；所述压力传感器连接减压阀。本发明通过线控制动辅助驻车方法，解决EPB结构高工作寿命和轻量化问题；通过轮缸压力传感器，实现液压制动力的精确控制；缩短了驻车力建立时间，达到0.3秒快速响应，即收到驻车制动指令后0.3秒内，驻车制动力即可达到90％的目标力。
本发明涉及一种用于防治灰霉病的组合物，所述组合物的剂型为悬浮剂，有效成分为蛇床子素和嘧霉胺，助剂为烷基芳基聚氧乙烯醚、蚕沙、硅酮类、羟乙基纤维素。本发明对大蒜灰霉病具有非常好的防治效果，本发明利用蛇床子素和嘧霉胺对大蒜灰霉病的预防和治疗的作用，见效快，持效期长，对非靶标作物无影响。
本发明提供了一种用于识别论坛用户马甲账号的方法。该方法基于训练集中各用户账号及每个文本的特征向量来训练分类模型，利用训练好的分类模型确定测试集中每个文本被分类到训练集中哪个用户账号，然后基于所述分类结果来识别马甲账号。该方法从论坛用户账号发言的文本数据中选取特征，通过挖掘账号的语言风格的相似性来判断属于同一人的多个账号间的关系，提高了识别马甲账号的概率。而且针对网络语言的语法不严谨，并且有许多的网络用语的特点，通过提取用户发言文本中有效的特征进行分析，规避了词库更新内容和速度跟不上网络语言的流行等问题，减少了维护分词词典的复杂操作，提高了马甲识别的准确率。
本发明涉及一种家具，它包括一个可运动的家具部分尤其是抽屉或门、一个驱动装置以及一个用于从驱动装置向可运动的家具部分或家具体传力的装置，尤其是一个安装在可由驱动装置驱动的杠杆上的销子，用于推出和/或拉入可运动的家具部分，其中，为了传送拉力和推力用于机械传力的装置(4)安装在一条导轨(8)内。
一个移动通信系统中在移动业务交换中心和基站之间的ATM传输系统的改进。将用于产生/发出信元的延迟时间减至最少以保证对实时传输所要求的信息质量。当呼叫类型a的传输时间间隔为T时，周期是呼叫类型a的周期的两倍和四倍的呼叫类型b和c应以两倍于和四倍于呼叫类型a的时间间隔传输。在基站的传输帧组合器/解组合器104准备每个都包括用来传送各个呼叫类型的信元隙201-1，201-2和201-3的传输帧201，并且使传输帧以时间间隔T发送到信道112上，从而使传输可以无延迟地进行。
用人体步行重力作液压助推能使近浮悬的载荷减负装置，它属可显著提高能源效率的能源应用领域。用永久磁铁作“磁推”恒定能源，再由人体步行时自身重量的多余能耗去带动液压系统实现“助推”并使载荷盘和载重量呈全浮悬状，以改变传统的手提，肩挑，背负的载荷重全由人体直接支撑，本发明的任务是：利用“磁推”和液压“助推”来改变支撑力的位置和方向，结合“磁浮悬”达到减负的目的。见附图说明，其主要用途用于年老体衰出门购物，旅游随带物品以及部队装备的单兵负重减轻装置。
提供了用于高速地对准并检查具有非均匀特征的部件(比如BGA器件)的系统和方法。在机器视觉系统的训练期间，少量的对准效果显著的团块连同用于挑选粒度的一定量的几何分析一起被确定。此外，在训练期间，多个球可以与多个组相关联，每一个组可以具有其自己的一组检查参数。
本发明采用硅酸钠和硫酸为原料，先向反应釜中加入硅酸钠水溶液，并加入1-3%的缓蚀剂，升温至70-90℃，按照二氧化硅:硫酸重量比=1:0.5加入硫酸，保温1-5小时，用硫酸调整pH值4-5，在80-90℃下，老化30-60分钟，将老化后的料浆进行水洗，洗至滤饼中钠离子含量至0.2%wt以下，并将滤饼打浆，在温度50-80℃下，加入二氧化硅的0.1-0.3%wt活化剂，活化5-30分钟，在100-400℃利用快速干燥进行干燥，并粉碎至30-40微米制得产品。本发明的制备的白炭黑具有很好的分散性和透明度。
本发明属于复合阴极熔盐电解稀土-镁中间合金的制备方法。在熔融氯化物体系中，实现了在同一电解槽中，上浮液态镁阴极、下沉液态高浓度稀土镁阴极和非自耗铅直表面中等浓度稀土镁液态阴极共存，电化学沉积同时发生在三维空间的阴极表面。在相同电流密度下提高产能；在相同产能下避免产生炉瘤而提高产品质量。连续流淌的动态阴极，使枝晶难以在发生电化学沉积的表面生成，形成自然搅拌。电解工艺得以简化，电解槽内直接加入纯镁和高含水氯化稀土料，降低成本。
描述了离子敏场效应晶体管（ISFET）在检测DNA样品中甲基化的核苷酸中的应用。一种检测DNA样品中甲基化的核苷酸的方法，可以包括以下步骤：使用区别甲基化的和非甲基化的核苷酸的试剂处理DNA样品，以提供处理的DNA；对所述处理的DNA进行扩增；以及可选择地对扩增的DNA进行测序。将ISFET用于监测在扩增和/或测序步骤中的链延伸反应期间一个或多个dNTP的添加。还提供了合适的装置。
本发明提供一种永磁式发电机的控制装置，设有将多个绕组串联卷绕的定子和保持永磁体的转子，各绕组将输出端子输出，利用绕组的下垂特性，控制绕组输出为指定值的电压。该永磁式发电机的控制装置在定子(2)的输出线圈(10)和控制线圈(11)之间设置控制开关(12)和输出开关(13)，在控制线圈(11)的前端连接螺线管线圈(14)。控制器(18)对检测输出线圈(10)的发电电压的传感器(28)的检测信号进行响应，控制控制开关(12)和输出开关(13)的接通-断开，以控制发电电压为指定的电压。
本发明涉及一种金属封装陶瓷基体复合材料及其制作方法与应用，制作方法包括以下步骤：第一步：将质量分数分别为65％～90％的金属铝粉、5％～30％的金属钛粉及2％～5％的冰晶石进行机械混合，得到金属混合粉料；第二步：将形状规则的陶瓷块体均匀整齐的排列在模具中，陶瓷块体之间的间距为0.8～1.5mm；第三步：将第一步制得的金属混合粉料密实填充到第二步得到的陶瓷块体的间隙中，得到复合材料预制体；第四步，将复合材料预制体放入真空烧结炉中进行烧结，烧结过程中，真空度保持在10‑2Pa～10Pa之间，烧结温度700～900℃，烧结时间为10～60min，烧结后随炉冷却，得到金属封装陶瓷材料。与现有技术相比，本发明制备工艺简单，所制得复合材料中的金属与陶瓷结合致密。
本发明公开了一种用于拉伸面板的滚槽成型模具，包括用于固定安装拉伸面板的滚槽固定座，该滚槽固定座的一端侧壁上开设有能够让拉伸面板的内凹延伸部嵌装进其内部并与其内侧壁相抵接的安装凹槽，该安装凹槽的侧壁上开设有成型滚槽，所述安装凹槽的一侧还设置有能够伸入其内部的成型刀杆，所述成型刀杆伸入安装凹槽中的端部处设置有与成型滚槽相配合的成型滚轴，该成型滚轴的外侧壁上设置有能够压入所述成型滚槽中的圆弧凸起，采用本发明的滚槽成型模具，只需要将滚槽成型模具安装在普通的机床上即可以对拉伸面板进行滚压成型，具有操作简单、设备能耗低、工艺易控制的特点，极大地节省了能源和降低劳动强度。
位于熔融金属源和铸造机之间的金属液供给装置(1)具有一种组合式结构(3，16)。该组合结构(3，6)包括一个从金属源向铸造机输送金属液并构成一个可更换部件的弯管(3)以及若干块在弯管(3)周围并与之接触设置的用于加热弯管(3)的板(16)。本发明的供给装置适于上升连续铸造铸铁管。
本发明公开了一种涤锦交织面料的前段处理方法，包括冷堆开纤和平幅退浆步骤，其中冷堆开纤步骤使用的工艺处方为：液碱100-110g/L，去油剂TF-126A 5-6g/L，双氧水10-12g/L，高效渗透精炼剂TF-125D 5-6g/L，螯合分散剂TF-133A 2-3g/L，冷堆王2-3g/L，退浆剂TF-127K 3-4g/L；平幅退浆步骤的工艺处方为退浆剂TF-127K 3-4g/L，双氧水2-3g/L，液碱25-27g/L。本发明的涤锦交织面料的前段处理方法在保证染色的重现性、稳定性及一次成功率的基础上，有效提高生产效率，缩短生产周期，实现节能减排降本的目的。
本发明公开了一种视频监控智能分析系统和方法、以及一种头肩检测跟踪系统和方法。本发明能够通过人体头肩检测、以及对人体头肩的运动估计和跟踪来识别场景中的人，并基于此来实现智能分析，以避免由于以人全身识别人时的不适用，从而由于提高的人体的识别精度而提高智能分析的准确性。
本发明涉及风力发电设备的传动链和其中控制转速或转矩的方法。在风力发电设备的传动链中，设有作为用于传动装置(4)的驱动装置的转子(1)，其中，在转子(1)的转子轮毂上装有绕其纵轴线可转动的转子叶片。三相交流发电机(5)与传动装置(4)和与电网(12)连接。此外，设置一用于传动装置(4)的辅助驱动装置(7)。为了实现转速和/或转矩的均匀性，每一转子叶片(2)具有一自身的驱动装置，用于各自单独绕其纵轴线的转动。
一种调节装置，用于人机工程学地调节车辆座椅和/或与座椅位置相关的可调节的车辆构件。所述调节装置具有控制单元，其用于根据乘客数据自动地调节所述座椅构件和/或车辆构件的至少一个选项，其具有存储器，乘客数据或由乘客数据导出的数据能存储到存储器中，所述数据使得能够对所述可调节的座椅构件和/或车辆构件进行自动调节。设置读入单元，借此能将数据从移动的数据载体读入存储器中，所述数据载体从数字图像采集系统获得以规定的二维图像形式的乘客数据，所述图像能以预定方式拍摄。设置可手动操作的以触摸屏形式的输入单元，在其上能通过至少一个能以手指移动的、重叠在触摸屏上示出的图像上的标记横条调节身体部分的规定的位置。
显影装置包括具有上色剂容纳空间和上色剂排放孔的箱体，按照预定的方向在孔中转动的显影滚子，封闭在显影滚子圆周和孔的边缘之间的间隙、并滑动地压紧显影滚子圆周的上色剂平整件，在空间转动并压紧显影滚子圆周的上色剂供应滚子，和封闭供应滚子圆周和箱体内表面部分之间的间隙、并滑动地压紧供应滚子之圆周的滑动/关闭件。
本发明公开了一种社会网络服务网络系统中用户位置提示处理方法与系统，其中，社会网络服务网络系统中用户位置提示处理方法包括：社会网络服务SNS服务器获取第一移动终端用户当前所在位置的经纬度信息，所述第一移动终端设置有第一SNS客户端；所述SNS服务器获取所述经纬度信息对应的地理位置信息；所述SNS服务器在满足第一移动终端用户的开放位置提醒条件与第二移动终端用户的接收位置提醒条件时，向所述第二移动终端发送所述第一移动终端用户的地理位置提醒消息。实施例可以在SNS网络系统中的一个用户进入另一个用户的网络空间时，及时提醒该另一个用户，以便及时进行二者之间的交流。
一种胶带排岩系统在线干选机，属于矿山设备及资源回收技术领域。包括干选机的机械本体；干选机自动控制部分；干选机集中控制部分，干选机的机械本体是安装在给料1#皮带系统和2#皮带系统之间，进行物料的选别，实现矿岩的分离，干选机自动控制部分采用现场控制，通过控制电缆、动力电缆及磁偏角调控器、拉绳开关、跑偏开关、料位计等保护装置来控制干选系统的运行及干选设备是否进行矿石的选别。干选机集中控制部分是安装在集中控制室计算机，通过PLC控制系统与排岩系统合为一体，实现集中控制、集中操作。优点在于，在排岩量高达3500t/h以上时，物料厚度达500-600MM厚，粒度在0-350MM之间，皮带速度高达2.8米的状况下，真正实现了矿岩分离的功能。
本发明公开了一种地板干湿平衡、除臭、防蛀剂，以重量百分比计，含有如下成份：防蛀剂0.5-3、活性炭8-50、分子筛8-50、球形硅胶3-40、粉末硅胶0-30。本发明的优点是放入地板下后既能防蛀、又能吸收室内的异味，在地板潮湿时，吸收水份，在地板干燥时，放出湿气，防止地板干裂。
能有效改善养殖水质、降低水中有毒有害物质、对鱼类无毒性和致病性、提高养殖效益的枯草芽孢杆菌制剂，以其重量为基准含有1.4～4.0%下述的发酵培养基固形物、86～90%下述的填充料和余量的水，所述的制剂中枯草芽孢杆菌B115(Bacillus subtilis B115 CGMCC No 1210)含量为1～100×108个/克；所述的发酵培养基固形物为豆饼粉、麸皮、玉米粉中的二种或三种的组合物；所述的填充料为矿粉、农作物秸杆籽粒粉或矿粉和农作物秸杆籽粒粉的组合物。本发明的制剂适合作水质改良剂。
本发明涉及一种液压转向系统保护剂及其制备方法，其特征在于，包括按重量份计的以下组分：异构季戊四醇酯15‑25份；基础油100N 50‑80份；高碱值合成磺酸钙T106 2‑6份；双辛基二硫代磷酸锌T203 2‑8份；聚α烯烃T803B 0.1‑0.6份；粘度指数改进剂LZ7075 2‑10份；抗泡剂T902 0.001‑0.010份。本发明的保护剂能维持油品的原始黏度，减少油品变稀，增强剪切性能；有助于减少油泥和漆膜的产生；改善密封件和环的工况，防止其泄露；含抗磨和极压组分的配方，保护运动机件和金属部位，防止磨损；增强抗泡性能；易于降解，无论在生产、运输、储存还是使用过程中，绝对安全环保。
一种制备六棱柱纳米微腔中的量子点单光子源的方法，包括如下步骤：步骤1：取一半导体衬底，在该半导体衬底上生长二氧化硅层，该二氧化硅层上含有氧化孔洞；步骤2：对生长有二氧化硅层的半导体衬底进行清洗；步骤3：采用自催化的方法，在二氧化硅层上生长GaAs纳米线，该GaAs纳米线的顶端形成一Ga液滴；步骤4：采用高As压处理消耗GaAs纳米线顶端的Ga液滴，抑制GaAs纳米线的轴向VLS生长，形成六棱柱状结构；步骤5：在六棱柱状结构的侧壁淀积第一AlGaAs势垒层，在AlGaAs势垒层的表面低速淀积GaAs量子点；步骤6：在GaAs量子点上覆盖第二AlGaAs势垒层；步骤7：在第二AlGaAs势垒层的表面生长GaAs保护层，完成制备。
一种智能型脊椎康复训练装置，包括顺序设置的上肢爬行机构、腹部支撑机构和下肢扭腰爬行机构；上肢爬行机构包括两个上肢爬行导轨，在两个上肢爬行导轨上分别套装有上肢爬行滑块，上肢爬行滑块上安装有用于人手抓握的扶手。下肢扭腰爬行机构包括扇形摆动滑板和曲柄摇杆机构，曲柄摇杆机构与扇形摆动滑板传动相连可带动扇形摆动滑板左右摆动。在扇形摆动滑板上嵌装有两个扇形移动块，两个扇形移动块上分别安装有小腿支撑机构。本发明实现了主动训练与被动训练的切换，可实现主被动形式下的匍訇扭腰爬行，跪撑扭腰爬行，攀高扭腰爬行，俯式等多种扭腰爬行训练模式。
一种树脂组合物，其包含使(a)双酚系化合物、(b)选自由氨基苯磺酸和氨基苯磺酸衍生物组成的组中的至少一种、与(c)选自由甲醛和甲醛衍生物组成的组中的至少一种反应而得到的树脂，且醇的含量小于或等于0.5质量％。
本发明涉及一种喷涂用的氧化铝浆料及其制备方法，主要解决现有技术中存在的氧化铝浆料粒度大、均匀性和分散性差，从而导致喷涂时容易造成堵塞，雾化效果差，制得的涂层均匀性和牢固度差的问题。本发明通过采用一种喷涂用的氧化铝浆料，包括以下组分：水、铝溶胶、氧化铝、阴阳离子调节剂、发泡剂；铝溶胶、氧化铝、阴阳离子调节剂，在搅拌的情况下溶解在水中并充分混合，得到浆料I；用发泡机将一定量的发泡剂和水发泡，将泡沫加入浆料I中；加入泡沫的浆料在胶体磨中进行短时快速乳化、研磨的技术方案，较好地解决了该问题，可用于层状复合载体中的氧化铝浆料工业制备中。
本发明提供一种能够兼顾弯曲刚度和扭转刚度的面板。本发明的实施方式的面板包括加强单元(12)。加强单元包含多个第1矩形区域(14A)和多个第2矩形区域(14B)。第1矩形区域和第2矩形区域沿行和列交替配置。第1矩形区域分别包含第1凸部(18)。第1凸部向与假想的基准面(16)垂直的第1方向整体突出且具有平坦的顶面(20)。第2矩形区域分别包含第2凸部(30)和加强凸部(32)。第2凸部向与第1方向相反的第2方向局部突出且具有平坦的顶面(34)。加强凸部在相对的两边之间向第1方向局部突出且具有平坦的顶面(40)。加强凸部的顶面与第1凸部的顶面形成同一平面。
一种地毯附件涂胶机，它包括机架、两轴机械手、热熔胶机、热熔胶枪、托盘小车和两条直线型送料轨道，两条送料轨道水平安装在机架上部且分别对应托盘小车的左右车轮；所述两轴机械手安装在机架一侧且与送料轨道中部相对应，其上安装热熔胶枪，所述热熔胶机固定在机架下部，其出胶口通过胶管与热熔胶枪连接。本发明采用机械手自动涂胶，涂胶轨迹易于控制，提高了产品的一致性，在保证产品粘接质量的同时，有效提高了工作效率，减少了热熔胶的用量，降低了生产成本。此外，本发明还大大降低了操作人员的劳动强度。
本发明涉及一种在氟相中芳香族化合物绿色硝化的方法，即是在全氟有机溶剂及有或无有机溶剂中，硝酸、芳香族化合物和稀土路易斯酸催化剂全氟烷磺酸的稀土金属盐在室温至沸点温度下，反应得到硝基取代芳香族化合物硝基取代芳香族化合物的环境友好的合成方法。本发明的方法是一种经济的、对环境无污染的、适合工业化生产的、绿色的硝化的方法。
本发明公开了一种硝酸精馏系统，包括精馏釜及加热单元，还包括：预热冷凝管，包括预热内管及预热外管，预热内管进口与精馏出口连通，预热外管出口与精馏釜底部连通；成品冷凝管，该成品冷凝管包括成品内管及成品外管，成品内管进口与预热内管出口相连通；废气导流管，包括废气进口及废气出口，该废气进口接于进料管周壁处，废气出口接于精馏出口处；反应釜；吹气管，插设于反应釜顶部；洗气瓶，瓶口处插设有进气管和出气管，出气管和吹气管通过管路相连通；与真空口相通的真空泵。本发明结构简单，操作方便，能有效利用热能，降低精馏过程的能耗，吹白效率高，同时还使废气无害化，整个生产过程更加环保安全。本发明公开了一种精馏方法。
本发明是专用自动染发梳。它通过将染发剂从缸筒孔(37)注入到泵的缸筒(5)里，再通过直流电机(12)、定轴轮系(6、7、8、9、10、11)带动泵的齿条活塞(52)，将缸筒(5)内的染发剂从锥齿(40)、软管(22)、托盘齿(23)和齿道(34)所形成的通道推挤出齿孔(35)，使染发剂能随梳齿(25)被携带和涂抹到发丛的任一部位。故使用自动染发梳，能做到边梳理头发，边同时完成染发过程，使染发简便、快捷、准确、随心所欲、效果理想，同时，染发剂的用量也能做到定量、节约，可避免将染发剂涂抹到皮肤上，且可实现自染。
本发明一种弱视治疗仪的瞳距调整机构，它是由透镜组件、镜筒组件两大部件构成。镜筒组件通过螺钉安装在弱视治疗仪的机箱上，透镜组件安装在弱视治疗仪机体的导轨上；所述透镜组件由目镜框、目镜透镜、支杆、调节支座、垫、滑块构成；目镜镜筒由压板、横拉板、目镜滑轨、右目镜、左目镜组成；所述左目镜的构造与右目镜的构造类似，所不同的是右目镜的右遮光板缺口方向在后方，而左目镜的左遮光板的缺口方向在前方；瞳距调整机构中的目镜镜筒分左右两只，两者的距离可以调整。本发明中的目镜，口径大，将其焦点附近的透明胶片和旋转功能片的图案成像，以便观察训练。双目镜筒中的玻璃片用来隔离目镜镜头和人眼，保证目镜镜头的清洁和成像质量。
本发明提供了一种具有提神、醒脑、静心作用的新型香水，其原料包括草本植物混合物提取液，精油，精油乳化剂、亲水性树脂和溶剂。该香水利用天然植物提取物中的有效成分，实现宁神益智、调节神经、清心安神、提神醒脑的功效，具有良好留香效果，香气宜人，且方便携带，安全无毒，无刺激性的优势。
本发明公开了一种电流镜方式的非制冷红外探测器读出电路，该电路为CTIA读出电路，输入电路采用电流镜方式，电流镜布局在线列电路的左右两端，电流镜地线采用宽度大于100微米的金属线，电流镜调节端设计有粗调和微调两个调节端口；积分电路中，积分电容由三个电容并联组成的多级放大结构；输出电路中，电路CDS输出端采用由开关控制的低功耗N管跟随结构。本发明的优点在于：电路输入端采用电流镜方式降低了探测器工艺制作的复杂性；输入端设计有粗调和微调两个调节端口既扩大了电路对非致冷红外探测器工作电流的适用范围又能精确调节系统的工作状态；电路的功耗低，放大倍数多级可调，采用亚微米CMOS工艺制造的重复性好。
公开了一种用于从气流中除去污染物的方法。将气流与含氯化合物接触以形成混合气流。然后将所述混合气流与吸附剂在吸附区中接触以产生产物气流和负载硫的吸附剂，其中所述吸附剂包含锌和助剂金属。
一种用于磁流化床反应器的甲烷自热重整混合催化剂的制备方法，本发明首先制备镍质量百分含量较低的镍镁铝凝胶和钴质量百分含量较高的钴铈铝凝胶，按一定的比例将镍镁铝凝胶和钴铈铝凝胶通过超声混合和超临界干燥的方法混合均匀，最后在空气气氛下焙烧获得混合催化剂。本发明通过设计具有不同催化性质的催化剂组成部分，并控制各部分的结合程度，保证既产生协同效应，又不发生化学结合，保持较高的甲烷转化率并提供还原性气氛以避免钴基成份的氧化失活；控制钴基成份活性金属含量较高保证较强的高温磁性，本发明可用于磁流化床反应器并提供催化氧化活性以消除重整过程产生的积碳，磁场强度可降低45%，反应效率提高10%以上。
本发明涉及一种备自投的投退控制方法和系统，该方法包括步骤：获取故障设备引起的动作的备自投的信息；根据每种属性的备自投动作的个数进行加权计算获得所述故障设备的序列号；根据序列号的大小依次对所述故障设备进行N‑1校核并得到投退策略表；根据所述投退策略表投退相应的备自投。该备自投的投退控制方法，由于加大了动作的主备自投的个数的加权系数，使引起主备自投动作的故障设备的排序靠后，而未引起主备自投动作的故障设备的排序靠前，从而在N‑1校核过程中先校核未引起主备自投动作的故障设备，再校核引起主备自投动作的故障设备，避免从备自投在其主备自投之前校核而导致校核不准确进一步导致备自投投退控制不准确的问题。
本发明属于医药技术领域，涉及具有降低喜树碱类药物胃肠毒性的新型纳米微粒制剂。其主要由治疗有效量的喜树碱类药物、载体基质、具有BCRP抑制作用的辅料和乳化剂组成。本发明提供的喜树碱类药物新型纳米微粒制剂，能够减少药物经由胆汁的代谢量，降低药物对胃肠道的刺激性，减小药物胃肠毒性。
本发明涉及一种预防和治疗脑血栓及后遗症的中药制剂，它是以黄芪、太子参、牡蛎、远志、鳖甲、当归、川牛膝、桃仁、红花、石菖蒲、蜈蚣、全蝎、白僵蚕和地龙为原料。本发明主要治疗脑血栓及后遗症，并可有效预防脑血栓，具有见效快、疗效好、无毒副作用的优点。
本发明公开了一体化纸管卷纸加工装置，涉及机械加工技术领域，它包括前机架、后机架、电机、传送轴和设置在前机架前端的上料卷轴；所述主动传送轴和动力轴通过电机提供的动力带动传送轴对卷纸进行输送、切割，然后动力通过皮带轮输送到卷纸包装轴，对切割后的卷纸进行包装、卷合成半成品。本发明结构简单、实用，操作方便，实现卷纸的切割、包装一体化操作，提高了生产效率，降低了设备成本，安全性好，动力源只有一个电机，操控方便，降低了能源消耗，上料简单，下料方便，降低了劳动强度。
本发明提出一种具有多格式影像编解码功能的数据处理电路及处理方法，其包括：一读取单元，用以从一内存读取多个运算指令及多个原始数据；多个执行单元，每个执行单元用以执行一种影像格式编解码指令，以分别将上述多个原始数据运算成对应的多个结果数据；以及一指令解码单元，用以分析上述多个运算指令并产生相对应的多个影像格式编解码指令，并根据上述多个执行单元的性能将上述影像格式编解码指令送入上述对应的多个执行单元中。
本发明涉及一种电缆用矿物填充材料及其制备方法，各组分及体积百分比如下：高铝水泥60%、石英粉15%，碳酸钙15%、硬脂酸钙1%、双氧水5%、锂基强化粉2%、聚丙烯纤维（PP）2%；本发明基体材料采用无机矿物材料，其耐火阻燃性能好，并且具有较高的强度，本发明选用的材料在高温条件下不会产生有毒有害物质，对环境影响小。
本发明涉及对高温酸性烃中金属腐蚀的抑制领域，其中酸性来自环烷酸。本发明特别涉及用于抑制高温环烷酸腐蚀的聚合物添加剂，其中所述聚合物添加剂为聚异丁烯丁二酸酯的聚磷酸酯或聚异丁烯丁二酸酯的聚磷酸酯的氧化衍生物。本发明公开了一种可作为环烷酸缓蚀剂的聚异丁烯丁二酸酯的聚磷酸酯，该聚合物可作为环烷酸缓蚀剂，抑制含有环烷酸的原油/原料/烃流的环烷酸腐蚀，并且该聚合物在约200～400℃（约400～750°F）的高温下显示出较高的热稳定性。
本发明公开了一种压缩机、换热器置于双内胆内的主机装置，由压缩机、双水-冷媒换热器、保温水箱、四通阀、电子膨胀阀、电控装置组成，主要用于空调热水器。这种将压缩机、双换热器置于双内胆内的主机装置，能最大限度地提高能量的转换效率，能更好地保护压缩机，使整个主机装置结构更合理。
本发明公开了一种城市分岔隧道大拱段挖掘方法，本发明所述技术方案解决了在城市分岔隧道大拱段衬砌结构安全性不足和施工难度大的问题，能有效地提高支护结构的安全性，控制地层沉降，并保持长期稳定。
一种样品失效分析方法，包括：获取样品的二次电子图像；从所述二次电子图像中选出作为参照的基准子图形，以及待分析子图形；沿同一方向扫描基准子图形和待分析子图形的灰度，获取基准子图形和待分析子图形的二次电子强度曲线；比较基准子图形的二次电子强度曲线和待分析子图形的二次电子强度曲线，确定待分析子图形是否存在缺陷。用二次电子强度曲线表征二次电子图像，即使有微小的缺陷，也可以通过二次电子强度表示出来；而且由于二次电子强度曲线对灰度变化比较敏感，即使金属互连线以及栓塞由于使用低介电常数金属而导致二次电子图像的分辨率降低，也可以用二次电子强度曲线将二次电子图像表示出来，二次电子强度曲线不会受分辨率变化的影响。
本发明提供了一种用于在生产乙烯的工艺中动力回收的方法，所述方法包括：对烃进料进行蒸汽裂化以产生裂化气体产物；通过与高压液态水的间接热交换来冷却所述裂化气体产物以获得冷却的裂化气体产物，同时将所述高压液态水蒸发为高压蒸汽；使所述高压蒸汽在第一蒸汽膨胀式涡轮中膨胀，以产生动力并获得中压蒸汽；通过使所述中压蒸汽穿过所述裂化炉的对流区并从所述对流区中重获再加热的中压蒸汽，来加热所述中压蒸汽的至少一部分，以升高所述中压蒸汽的温度；使所述再加热的中压蒸汽的至少一部分在第二蒸汽膨胀式涡轮中膨胀，以产生动力并获得低压蒸汽。
本发明提供一种用于校正电机的转子位置的装置及方法，电机（1）配备有转子位置传感器（2），用于检测所述电机（1）的转子位置，校正装置（5；6）基于输送给电机（1）的交流电流（ia、ib、ic）和交流电压（vab、vbc）计算电机的一个特征参数（P；Q）进而对转子位置传感器测得的测量转子位置（θR）进行校正。
一种地图信息显示设备，包括：显示装置，显示包括地图和设施信息的地图信息；以及导航装置，当特定设施和存在于该特定设施的预定距离内的周边设施被包括在由显示装置显示的地图信息中时，该导航装置在地图上一体地显示指示特定设施的特定设施信息和指示周边设施的周边设施信息。
本发明提供了一种显示面板及具有该显示面板的空调。根据本发明的显示面板，包括显示盒；PCB显示板，设置在显示盒上，PCB显示板上设置有显示图案；第一面膜，覆盖在显示盒的表面上。根据本发明的一种空调，包括显示面板，显示面板为前述的显示面板。将显示图案设置在PCB显示板上，就可以有效阻止面膜粘贴偏位的技术问题，提升了装配的效率。
本发明涉及一种带套管功能的静力触探贯入装置，包括：主架体，在主架体内下部设置有底座，底座两侧分别安装有贯入油缸，套管穿在底座中部，探杆插在套管内部，探杆的下端与静力触探探头上端连接。本发明的有益效果为：通过套管的作用使得探杆链上一定深度的地层摩擦力几乎减小为零，在同样的贯入力下可以实现更大的贯入深度；同时，通过套管的作用为探杆提供径向约束，最大限度的减少探杆因为挠度产生的弯曲，防止探杆的折断，最大限度的保证了深层静力触探的成功率。
公开了一种张紧器，所述张紧器可以是动力系统的一部分，其中，所述张紧器向诸如皮带、链、或其它连续环状件的环状动力传输元件提供了张力。张紧器具有：臂，所述臂能够围绕第一轴线旋转并且包括臂心轴，所述臂心轴具有穿过其中的狭槽；衬套，所述衬套具有突出件并且定位成与臂心轴毗邻，其中，所述突出件接收在臂心轴的狭槽中；和弹簧，所述弹簧联接到臂，从而迫使臂围绕第一轴线旋转成与动力传输元件张紧接合。弹簧定位成当臂沿着与张紧接合方向相反的方向旋转时，所述弹簧能够径向扩张成与衬套的突出件接触，使得衬套相对于臂心轴被径向向外推动，以提供摩擦阻尼。
以太供电网络防雷击浪涌方法及防雷器，包括4个三极陶瓷气体放电管，4个瞬态抑制二极管阵列；每一个三极陶瓷气体放电管两端电极分别连到一级信号线对上，中间电极连接到地上，每一个瞬态抑制二极管阵列两端电极分别连接到一级信号线对上；当浪涌产生时，各线对地的高电压，大电流由4个三极陶瓷气体放电实现对地放电，实现了共模浪涌的对地放电，保证了共模浪涌不会对后端设备的毁坏；由4个瞬态抑制二极管阵列实现各组信号线对间的浪涌电压、电流抑制，保证各组信号线对之间的电压平衡，达到对差模浪涌的抑制；当没有浪涌时，所有防雷器件都呈现为高阻态，同时线路板布线采用微带布线满足千兆信号传输的要求。
一种减轻电极产生拱凸且为电池组壳体提供充分密封的封口的流体消耗电池组和方法。所述电池组包括电池壳体，所述电池壳体具有第一壳体部件和第二壳体部件以及穿过所述电池壳体的侧部以供流体通过的至少一个流体进入口。所述电池组还具有被设置在第一壳体部件与第二壳体部件之间的垫圈。第一电极被设置在所述电池壳体内与第一壳体部件电接触且第二空气电极被设置在电极组件中，电极组件被设置在所述电池壳体内与所述第二壳体部件电接触。电极组件包括第一周部部分，所述第一周部部分相对于中间部分而言被预压缩。所述垫圈具有偏置压靠在内表面上的第一延伸部和第二延伸部，且第二延伸部相对于罐中的成一定角度向外的凹部而言处于径向向内的位置处。
本发明公开一种高分散纳米碳粒的制备方法，在60~65℃水浴下向含有10g膨润土的悬浊液中滴加含5~10mmol的阳离子表面活性剂的溶液，离心分离，将得到的固体物用去离子水洗涤，烘干，碾磨成粉末；将粉末置于管式炉中通N2保护，在500~800℃下碳化4~6h，再持续通N2冷却至室温，将碳化后的固体物2~4g放入瓶中，加入10~15mL浓度为20~40%的氢氟酸溶液，固液分离，再加入到10~15mL浓度为20~40%的盐酸溶液中；固液分离，用去离子水清洗，在60~70℃干燥5~6h即得，工艺简单，对于废水中的阴离子表面活性剂和其他污染物，只需加入少量即可同时去除阴离子表面活性剂和污染物。
本发明的研磨用组合物含有胶体二氧化硅。设胶体二氧化硅的平均长径比为A(无量纲)、胶体二氧化硅的平均粒径为D(单位：nm)、胶体二氧化硅的粒径的标准偏差为E(单位：nm)、胶体二氧化硅中粒径为1～300nm的颗粒所占的体积比例为F(单位：%)时，由式：A×D×E×F求出的值为350,000以上。并且，胶体二氧化硅中粒径为1～300nm的颗粒所占的体积比例为90%以上。
本发明涉及一种300MW反应堆冷却剂泵测量系统，温度传感器通过屏蔽信号线联接到温度变送器将PT100电阻信号转换为模拟信号，温度变送器通过屏蔽信号线联接到数据采集模块将模拟信号传输到采集模块，液位传感器和压力传感器、振动传感器、位置传感器通过信号线直接联接到数据采集模块，以上传感器输出的信号为模拟信号，无需通过变送器转换，直接输出到采集模块，最终到达人机交互界面，实现对主泵的实时监测，使操作人员可以时刻了解主泵的运行情况。
将有机羧基化物与多磷酸在按照公式(1)定义的比值大于3.2的条件下进行反应，再在所得的反应产物中按照公式(1)定义的比值为2.8-3.2范围的量加入五氧化二磷。 若需要，通过除去未反应的有机羧基化物将所得反应产物除去臭味。 上述方法不会产生任何高粘性凝胶产物，因此能容易实现工业化制备高纯度、低正磷酸含量和气味好的磷酸单酯。
本发明涉及一种测量粒子加速器束流位置的方法，其包括：步骤S1，通过N个通道对条带束流位置探头的N个电极在束流通过所述探头时输出的N个电极信号进行采样；步骤S2，将所述N个电极信号组成一M*N的矩阵X，并对所述矩阵X进行主成分分析；步骤S3，计算得到所述N个电极分别对应的束流信号感应幅度，并通过所述N个通道分别输出N个所述束流信号感应幅度；步骤S4，对所述N个通道输出的N个所述束流信号感应幅度进行差比和运算，以获得束流的位置信号。本发明通过综合多个电极探头的电极信号组成矩阵，以利用主成分分析法对这些电极信号同时进行处理，从而不仅能够有效消除各电极信号中的噪声，而且还能有效提高束流位置的测量精度。
本发明公开了一种可消解高硬度化合物的铝合金及其熔炼方法，先加热铝锭或熔融铝液使之完全熔化；加入Si、Fe、Cu、Mn、Mg、Cr、Zn和Ti，使之完全溶解和熔化；精炼后在700～1000℃下保温，得到合金熔体；使用氮气或惰性气体或氮气与惰性气体任意比例的混合气体对合金熔体进行除气净化作业，并持续通气直至反应完毕；同时LaH3粉末以流态化方式随上述气体加入到合金熔体中；进行搅拌，使LaH3在合金熔体中分布均匀，并与合金熔体充分反应；静置、调温至680～730℃，合金液出炉，进行铸造生产。本发明能够克服现有铝合金性能的不足，提高其强韧性、成形性和淬透性，为高效深加工提供高端基材。
本发明公开了一种保水渔业引导的沉水植被修复工艺，通过放养鲢鳙鱼，降低水体的COD(化学耗氧量)、TP(总磷)、叶绿素a等化学指标，从而有效降低水体中的藻类生物量，提高水体透明度，达到预防水华发生和改善水质的目的，进而为高等水生植物(尤其是沉水植物)提供良好的生长条件；然后通过增加食物链的关键环节食附着生物鱼类等关键生物，使沉水植物表面旺盛生长着的附着生物得到及时的清除，从而确保沉水植物修复的目的。
本发明公开了一种集群呼叫中共享A接口电路的实现方法，包括：移动业务交换中心MSC或基站控制器BSC确定出组呼中基站控制器BSC使用的A接口电路个数，以及每个A接口电路对应支持的速率语音版本类型；所述BSC将组呼涉及的全部小区按其支持的速率语音版本类型分别共享到分配的对应A接口电路上。本发明还公开了相对应的共享A接口电路的实现系统。本发明扩展了共享A接口电路的应用，可以满足同一个组分布在同一个BSC下的不同小区可以采用不同的速率语音编码；从而使得网络可以根据不同小区的实际情况，综合考虑语音质量与无线信道资源来确定最佳的速率语音编码方式。
一种用简单的方法生产的多层负极，其具有作为第一层的碳层，在电池的实际应用电压范围内具有很高的电池容量，同时能够保持高充电/放电效率和良好的循环特性。主要组分是碳的第一层(2a)和主要组分是具有锂离子导电性的膜状材料的第二层(3a)堆叠在铜箔(1a)上。形成第二层(3a)的方法是：将至少一种金属颗粒、合金颗粒和金属氧化物颗粒分散在其中溶解有粘合剂的溶液中，然后将涂布液涂布和干燥。
本发明涉及一种车用散热器支承装置(10)，该支承装置具有一对侧部散热器支承件(16)和(18)，该对侧部散热器支承件连接于上部散热器支承件(12)以便能够绕预定的枢转轴线(O)枢转。一对邻接托架(34)和(36)在与保险杠加强件(54)的高度对应的位置处一体地固定于所述一对侧部散热器支承件(16)和(18)上，且它们连接于一对车体侧托架(38)和(40)。当被施加一个超出预定值且朝向车辆后方作用的载荷时，所述一对邻接托架(34)和(36)与所述一对侧部散热器支承件(16)和(18)成一体地绕枢转轴线(O)枢转以朝向车辆后方移位。从而，防止了车用散热器支承装置(10)自身以及散热器主体(20)被破坏。
由通过OFDM方式进行通信的移动台执行的小区搜索方法包括：第1步骤，根据主同步信道序列和接收信号之间的相关检测，检测主同步信道的定时以及载波频率；第2步骤，根据所述主同步信道的定时以及载波频率求出副同步信道的定时以及载波频率，检测包含帧定时以及小区ID组的小区固有控制信息；以及第3步骤，对所述小区ID组的各个小区ID与公共导频信道进行相关，从所述小区ID组中检测小区ID。
本发明公开了一种电池模组，包括电池模块、导热件和传热板，电池模块包括若干平行排列的单体电池和导热件安装支架，导热件安装支架设置在单体电池之间，或者单体电池设置在导热件安装支架之间；导热件安装在导热件安装支架上，导热件同时接触单体电池和传热板，传热板包括若干连接凹槽和至少一个溢出槽，溢出槽与连接凹槽相交；本发明通过在单体电池间设置导热件安装支架和在连接凹槽周围增加溢出槽，使得导热件的装配变得简单易行，解决了溢出的焊渣或胶水影响装配精度的问题，提升了电池模组的装配效率和装配精度。
本发明公开了一种宽频高效的可见光响应光催化剂LiBi3B4O11及其制备方法。该光催化剂的化学组成式为LiBi3B4O11。本发明还公开了上述材料的制备方法。本发明得到的光催化剂具有光谱响应范围宽，光转换效率高和稳定性好等优点。在可见光照射下具有分解有害化学物质、有机生物质和杀菌的作用；另外制备方法简单、合成温度低，成本低，适合工业生产与应用。
本发明公开了一种基于功能离子液体的全固态离子选择性电极及其制备方法，该选择性电极包括基板、内参比电极、固态离子层和离子敏感膜，所述固态离子层由功能离子液体构成，功能离子液体的阳离子带有氧化还原性基团，阴离子为疏水性基团。本发明利用功能离子液体的憎水性和光不敏感性，减少环境因素如水层、光等对全固态离子选择性电极的影响，进而提高该电极在实际应用中的可操作性和稳定性。
一种口罩包含口罩主体和面部密封件，其中主体外缘和面部密封件的外缘接合在一起，所述面部密封件由通过将软树脂例如聚氨基甲酸酯层压在由尼龙或聚酯纤维制成的弹性织物表面上而形成的薄片构成，所述层压形成的薄片被切割成具有可调节的圆环形状另外，沿着主体外缘和面部密封件外缘的连接接合部分插入框架。
本发明提供了一种沥青混凝土用复合纤维，由以下重量份的原料混合而成：木质素纤维37%～43%，聚酯纤维18%～22%，玄武岩纤维39%～42%。本发明的复合纤维在沥青混凝土中的掺量在2.9‰～3.1‰，应用于沥青混凝土中可显著提高混合料各项路用性能，相比单纤维沥青混合料各项路用性能更均衡且性价比更高，相比SBS沥青混合料施工工艺更简单且有更高的性价比。
本发明提供一种电动订书机，其具备：驱动器组件(1)，其具有打出贯穿多张纸张(P)的订书钉(s)的驱动器(11)；敲弯器组件(2)，其具有将已贯穿所述纸张(P)的订书钉(s)的脚部(s1)折弯的敲弯器。所述驱动器组件(2)具备收容多个连结订书钉(SS)的订书钉收容部(3)、打出订书钉(s)的头部(4)、驱动滑动自如地设置于头部(4)的所述驱动器(11)的驱动部(5)、及使所述头部(4)相对于所述订书钉收容部(3)向敲弯器组件(2)侧相对移动而夹紧纸张(P)的头升降机构(13、33)。
一种电连接器包括连接器本体和电端子。连接器本体具有端子接收空腔，该端子接收空腔包括有从底壁伸入空腔内的锁定尖头。端子具有锁定杆，该锁定杆与锁定尖头啮合，以便将端子保持在端子接收空腔内。锁定尖头和锁定杆形成为加强对端子的保持。
本发明涉及水井钻机，具体是一种插接组装式水井钻机，包括由槽钢和/或角铁制成的机架，固定在机架上的动力源、变速箱、卷扬机、回转机头以及塔架和位于回转机头中的主钻杆，在卷扬机的卷扬筒上固定缠绕有悬挂拉绳，该悬挂拉绳的一端穿过塔架上的导向轮后固定在提引器上，该提引器与提引头连接，该提引头下方固定有水龙头；所述动力源、卷扬机、变速箱和钻井机头均通过插接式连接架和锁紧限位装置固定在机架上，所述均通过插接机构和锁紧限位装置固定在机架上本发明由于所述结构而具有的优点是：结构简单、装卸快捷、利于搬运、提高了打井效率、单体重量轻、降低了劳动强度和打井无地域限制。
一种面板倾斜角度可调节的电子装置，包括：本体部，其收纳电路基板，并且具有第一连接部；前面面板，其与本体部电连接，具有设置在前面面板的靠近本体部的一侧的第二连接部；以及，支撑板，其设置在本体部和前面面板之间，并且具有第三连接部和第四连接部；在来自前面面板的第一作用力的作用下，第二连接部绕经过第二连接部的旋转中心的第一中心线旋转，使前面面板旋转第一角度；在来自前面面板的第二作用力的作用下，第三连接部绕经过第三连接部的旋转中心的第二中心线旋转，使前面面板和支撑板旋转第二角度，第一中心线和第二中心线相互垂直，并且分别与第二表面平行。
本发明公开一种插拔式电能表，包括电能表，此电能表底部具有若干个连接孔，还包括一连接座、若干个金属套管和金属插座，金属套管包括位于下半部的管座和位于上半部的由若干个金属瓣片组成的插管，此插管沿其轴向平行地开设有若干个线通槽从而在管座的端面周向上形成若干个相间隔排列的金属瓣片，若干个线通槽中至少一条线通槽为贯穿管座、插管的贯通线槽，插管端面为球冠面；金属插座中心具有一供接线端子嵌入的接线通孔，金属套管的插管插入所述电能表的连接孔内，此插管在反弹状态下其直径与连接孔的直径比例为1.02~1.08：1。本发明大大降低了温升，提高了电能表的稳定性、可靠性，且提高了承载电流，既保证了安全性，也扩展了应用的范围。
亮度补偿演算器(23)根据半透镜亮度补偿系数b将输入到第1亮度调节部(13)中的亮度输入信号LI补偿为LO，同时，亮度补偿演算器(23)根据半透镜亮度补偿系数b将输入到第2亮度调节部(13)中的亮度输入信号LI补偿为LO。从而，对于被半透镜反射的第1图像显示部(3)的图像以及透过半透镜的第2图像显示部的图像，可以根据半透镜的光学特性消除亮度差来进行补偿，可以抑制立体图像的亮度差。其结果，可以抑制因半透镜而引起的立体图像的不协调感。
本发明提供了一种附子复方制剂中单酯型生物碱的含量测定方法，采用高效液相色谱法测定，使用以极性乙醚连接苯基键合硅胶为填充剂的色谱柱，以乙腈﹕0.05%~0.2%的磷酸溶液=20~25﹕75~80为流动相，或以乙腈：0.05%~0.2%的磷酸溶液=19~25：81~75为流动相，其中磷酸溶液含0.02%~0.06%三乙胺和0.01%~0.03%二正丁胺；检测波长为222~242nm，理论板数按苯甲酰新乌头原碱峰计算应不低于5000；其目标成分分离度、峰形、拖尾因子均有了显著改善，且专属性、回收率、精密度、耐用性均好。
一种餐饮业油烟气液复合式净化装置。它主要是解决现有餐饮业采用抽油烟机和烟道直接排放易对大气产生污染等技术问题。其技术方案要点是：油烟缓压室外壳上设置有与油烟管道相接的烟气风管接口，油烟缓压室外壳内腔为烟气缓压室，在烟气缓压室的上部设置有气液净化室，在气液净化室的周壁任意位置上设置有催化液加注孔，在烟气缓压室与气液净化室之间设置有气液净化气帽隔层和催化液回流管，所述催化液回流管的上端与气液净化室相通，其下端与烟气缓压室相通；气液净化室上部设置有气液分离网，气液净化室上端配合套装有散气罩。它可对油烟进行很好的净化处理，既减少了对环境的污染，也使资源得到有效的循环再利用。它可广泛应用于餐饮行业对油烟进行处理。
本发明提供了一种对设备输出的直流偏移进行校准的装置和方法。所述装置与需要校准的设备的输入端和输出端相连，与所述需要校准的设备组成环路，所述装置从所述需要校准的设备的输出端获取所述需要校准的设备的输出信号，从该输出信号中计算出直流分量，根据该直流分量计算出相应的模拟信号，将该模拟信号反馈到所述需要校准的设备的输入端，所述模拟信号用于抵消所述需要校准的设备的输出的直流偏移DC offset。利用本发明，能够有效地减少需要校准的设备的直流残余量，防止需要校准的设备的模拟传输通道被直流偏移饱和，能够使得需要校准的设备获得较好的解调性能。
本发明涉及医药技术领域，是山奈酚及其衍生物用于制备防治心脑血管疾病药物的用途。红花、灯盏花、银杏叶等植物的花、叶已被用于防治心脑血管疾病，它们都含有山奈酚及其衍生物，但未见用这些化合物制备防治心脑血管疾病药物的报道。本发明经系统药理和药效试验，证明山奈酚及其衍生物单体有防治心脑血管疾病的作用，故可用于制备防治心脑血管疾病的药物。
在后挡泥板31的前部左右设置向前方开放的大体为U字形的前侧安装部40，在贯通车座轨22的加强部42并向内外凸出的安装轴43的车身内侧端部设防振橡胶44。在左右车座轨22之间放入后挡泥板31，将前侧安装部40对齐防振橡胶44向前方推，从而使防振橡胶44与前侧安装部40接合，把后挡泥板31支承到车座轨22一侧。在安装轴43的外侧端部安装缓冲器26的上部。
一种改进的、用于内燃机的磁发电机的飞轮转子。由于它使用单一种类的螺纹紧固件来固定所有的零部件、包括用于永久磁铁的保护盖，因此该结构与现有技术中的结构相比简化得多。
本发明涉及一种用于运行用于循环地释放通道的人员闸的方法，其中所述人员闸具有一控制装置和至少一个闭锁元件，所述控制装置具有一数据存储器和一数据处理单元，所述闭锁元件能够在一将通道闭锁在闭锁部位的闭锁位置和一释放通道的通行位置之间运动，其中所述至少一个闭锁元件与一能在至少一个运动方向上运动的支座(10)相连，所述支座具有一个第一作用面(16a)或多个第一作用面(16a)，其中所述人员闸具有一具有至少一个锁栓(18、20)的锁定装置，所述锁栓能在一第一终点位置和一第二终点位置之间运动，并且确定为用于在其一个终点位置中贴靠在所述第一作用面(16a)或所述第一作用面(16a)之一上。根据本发明设定，在人员闸的试运行中，特别是在人员闸投入使用之后，控制装置使锁栓(18、20)运动到其终点位置中的至少一个中并使支座(10运动至其运动由锁栓(18、20)阻止的程度，当支座的运动没有通过锁栓(18、20)阻止时，使支座(10)的运动在预先规定的路段之后停止，由控制装置确定描述支座(10)的运动的特征性数据，数据处理单元由所述描述支座(10)的运动的特征性数据确定描述人员闸的特征性参数，将这些参数存储到数据存储器中。
一种半导体存储器元件测试结构，其中当微处理器接收到一测试启始信号后，输出一时钟信号至半导体存储器元件以使半导体记忆体元件输出的储存的一储存资料信号至此微处理器。当微处理器接收到此储存信息信号时，对储存信息信号作一测试与比较操作的运算，其结果由一测试结果信号输出。而结果排序与显示装置为用以输出此测试启始信号至微处理器，并对测试结果信号作排序运算，显示半导体存储器元件所储存的信息是否正确。
本发明公开了一种履带式甘蔗收割机，其包括：手扶式机架，其包括：一安装座以及与该安装座连接的扶手；行走机构，其包括：一设置于所述安装座的底部的单条式履带轮以及一用于驱动该履带轮的第一驱动件；以及割蔗机构，其包括：一设置于所述安装座上的第二驱动件；一与所述第二驱动件连接的变速器，该变速器的输出轴的两端分别向左右两侧延伸；两个分别与所述输出轴的两端连接的转向器；以及两个分别通过两个转轴与所述两个转向器连接的刀盘。本发明通过履带轮在两行甘蔗垄之间行走，其对蔗田的损伤程度低，且可同时对其两侧的两行甘蔗进行切割，工作效率高。
本发明涉及一种冷冻、空调装置，它能够通过组成的调整，调整制冷回路中循环的制冷剂的组成，变化冷冻循环内循环的非共沸制冷剂的组成，经常能保持在适当的运行状态下。其构成为：由顺序连接的压缩机1、四通阀40、热源侧热交换器32、过冷却热交换器308、第一节流装置33、负荷侧热交换器34及低压储罐35组成的主制冷回路；连接在上述主制冷回路上的第一节流装置33与热源侧热交换器32之间，通过分开制冷回路的第二节流装置和过冷却热交换器308，连接到主制冷回路上的低压气体配管上的旁路配管500构成的制冷回路中，通过检测出第二节流装置入口的温度及第二节流装置与过冷却热交换器308之间的压力和温度，计算循环内的制冷剂的组成，对应该组成，进行决定节流装置的开度、压缩机的运转频率数、室外机的风扇转动数的控制。
本发明提出一种移动终端的应用程序可疑行为的意图预判系统，包括：云服务器，用于采集用户的应用经验数据和/或移动平台生态系统的应用经验数据，并对用户的应用经验数据和/或所述移动平台生态系统的应用经验数据进行分析以得到统计经验数据；移动终端，用于从云服务器下载指定应用程序的统计经验数据，并根据指定应用程序的统计经验数据对所述指定应用程序进行可疑行为的预判。本发明还提出了一种恶意行为检测及判定方法、云服务器及移动终端。本发明可以提高对恶意程序的监测和拦截能力，提升移动终端的安全性。
本发明公开了一种光源装置、光源产生方法及包含光源装置的激光投影机。其中，本发明中的光源装置包括：第一激光光源、准直部件、反射部件、第一聚光部件、二向色部件、驱动部件、第二聚光部件、波长转换部件、第四光源、第三聚光部件和光接收部件。通过使用本发明中的光源装置、光源产生方法及包含光源装置的激光投影机，可以有效地避免光源产生周期性亮度变化的问题，大大提高投影画面的质量。
本发明的喷墨记录装置包括：移动元件，使记录媒体或载置该记录媒体的载置部移动；检测元件，连续检测记录媒体或载置部的移动；以及控制元件，进行移动元件及检测元件的控制，检测元件具有抓持元件及检测部，所述抓持元件设置有抓持记录媒体或载置部的抓持部，所述检测部连续检测该抓持元件的移动，抓持元件通过抓持部来抓持记录媒体或载置部，从而联动于记录媒体或载置部的移动而移动，控制元件基于抓持元件移动时的检测部的检测结果，来进行移动元件的移动控制。本发明的课题是不受搬送记录媒体的皮带或记录媒体自身的厚度变动等影响，而准确地检测记录媒体的实际移动量。
本发明涉及用于将至少一个喷射器固定在汽车内燃发动机的汽缸盖上的法兰盘。法兰盘(1)的特征在于其叉形件(2)的外边缘形成台阶式圆柱，所述台阶式圆柱包括第一圆柱形部分(11)，其设置在第二圆柱形部分(12)的下方，第一圆柱形部分(11)的直径略小于第二圆柱形部分(12)的直径。本发明可应用于汽车工业。
本发明属于衣架制造技术领域，尤其是涉及一种自动组装机的铆钉安装机构。包括铆钉上料组件，铆钉上料组件包括两个对称设置的卡爪，卡爪通过能够驱动卡爪相互靠拢或分离的开合驱动机构与固定座相连，固定座通过能使固定座竖向往复移动和横向往复移动的移动机构与机架相连，卡爪一侧设有能够当两个卡爪分离时推动卡爪上的铆钉向下移动进入杆体端部的安装孔的推进气缸，推进气缸下方设有铆钉引导组件，铆钉上料组件一侧设有用于固定铆钉的铆钉压紧机构，铆钉上料组件和铆钉压紧机构的一侧设有载杆座，载杆座一侧设有与架体相连的送杆组件。与现有的技术相比优点在于：1、设计合理，自动化程度高，加工效率好，安全性高。
本发明是有关于一种具有顶心的夹头装置及具有夹头装置的工具机。该夹头装置具有一个壳座单元、一支安装在该壳座单元中的顶心、一个套设在该顶心与该壳座单元间的夹头单元及一个套设在该夹头单元与该壳座单元间的筒夹单元，该顶心相对于该壳座单元呈固定或产生滑动，该筒夹单元移动时，连动该夹头单元朝该壳座单元外部移动，且该顶心的一个锥尖部隐入于该夹头单元内部，该筒夹单元再移动时，该筒夹单元对该夹头单元产生束夹。借此，可提高加工的便利性及提高精准度。
本发明涉及防雷接地装置技术领域，尤其涉及一种用于制造防雷接地元件的石墨线。一种石墨线，包括73%~77%含量的石墨，13%~17%含量的玻璃纤维，8%~12%含量的厌敏胶及挥发物；其中，石墨中碳含量不小于99%。本发明的有益效果：超导，使用寿命长，节约原材料，制造成本低。
定影滚筒(231)的内部具有对定影滚筒中央部位进行加热的主加热灯(234a)、以及对定影滚筒的两个端部进行加热的副加热灯(235a)。当所说主加热灯和所说副加热灯的非发热部的热量分布的平均值分别为MRnh和SRnh、它们的总和为∑Rnh(＝MRnh+SRnh)时，可满足下述式(1)或式(2)。∑Rnh≥30.5·Ln(Ht)+382……(1)；MRnh≤-21.9·Ln(Ht)-198……(2)；其中，Ht＝vp/(Mh·λ)，vp：定影速度(m/s)，Mh：定影滚筒的单位长度的热容量(J/(℃·m))，λ：构成定影滚筒(231)的材料的导热系数(W/(m·℃))，在满足式(1)时，因主加热灯和副加热灯的位置偏差引起的温度不均得到抑制。在满足式(2)时，对小尺寸的纸连续加热时不过纸的部分的温度上升得到抑制。
本发明涉及一种全固态盐酸普萘洛尔的电位型化学传感器及制备方法，该化学传感器可直接应用于药物(药物分析)和分析化学领域。其制备方法包括以下3步：①采用循环扫描电聚合法对金属基质电极进行化学修饰，以制备化学修饰电极；②以四氢呋喃为溶剂，用常规方法制备PVC敏感(膜)液；③用浸涂法在修饰电极上涂复PVC敏感膜。即制得全固态盐酸普萘洛尔离子选择性电极。电极修饰时所用吡咯溶液含一定浓度的硅钨酸-硫酸；本发明有效地解决了现有技术中存在的含有内参比溶液的缺点，且优越于现有的离子选择性电极的性能。
本发明提供一种锂离子电池的剩余电量值获取方法、装置以及电池系统，其中方法包括：建立充电状态下电池组内单体电池的剩余电量值和动态电压的映射关系，所述映射关系包括不同温度和不同电流下的多个子映射关系；在对电池组内单体电池进行恒定电流充电时，获取各单体电池的充电温度、充电电流和动态电压；根据获取的所述充电温度、充电电流和动态电压，以及所述映射关系获取电池组内各单体电池的第一剩余电量值。本发明还提供了相应的装置，以及包括上述装置的电池系统。本发明的技术方案能够准确的获取电池组内各单体电池的剩余电量值。
本发明涉及治疗肝郁脾虚证的药物，具体提供一种治疗肝郁脾虚证的药物组合物及其制法和应用，其含有下述组分：黄芪、炒白术、生薏米、丹参、香附、柴胡、茵陈、虎杖、瓦楞子、马鞭草、决明子、生山楂和水红花子。采用本发明的药物组合物该药物组合物用于非酒精型脂肪性肝病患者身上时，具有如下功效：显著改善NAFLD患者临床症状、体征；安全、有效降低患者肝功能、血脂指标，起到保肝降酶、降脂功效；显著改善患者肝脏脂肪变性程度。
本发明公开了一种建筑装饰板加工装置，用于对建筑装饰板的切割，包括主机体和副机体，所述主机体中设置有上安装腔、下安装腔以及设置在所述上安装腔和下安装腔之间且连通外部的插入槽，所述下安装腔中安装有传动轮装置，所述上安装腔中安装有压紧轮装置，所述副机体上端设置有翻动架，所述翻动架底部前端可动地安装在所述副机体上端，所述翻动架中设置有开口朝上且左右延伸的滑动槽，所述滑动槽中滑动安装有滑动架，所述滑动架上端面与所述翻动架齐平，且所述滑动架上端固定安装有前后延伸的顶板，所述顶板右端面固定安装有肋板，所述滑动架中螺纹配合有第一螺纹杆。
本发明涵盖口腔护理组合物，其包含一种或多种活性组分和一种或多种粘附聚合物，该聚合物促使所述活性组分粘附到牙齿表面上。在某些实施方案中，活性剂为闭塞剂。本发明还涵盖用活性剂处理牙齿或牙齿表面的方法。在某些实施方案中，本发明涵盖用闭塞剂处理牙齿以预防或缓解牙敏感症。
一种车门装饰件，其包括：袋(43)，其在自身的上侧开口并能收容片状物品(13)；以及台阶部(14)，其设置于袋底部(42)的在车门前后方向上的一个端部并且向上突出。车门装饰件能兼容以下任一状态：第一收容状态，其中片状物品(13)以倾斜状态被放置于台阶部(14)的上表面(14J)和袋底部(42)的在车门前后方向上的另一端部(42M)上；和第二收容状态，其中比所述片状物品(13)大的另一片状物品(23)被竖直地放置于袋底部(44)但不放置于台阶部(14)上。
公开了一种处理从运转的内燃机产生的加速度计数据集的方法。处理的加速度计数据利用倒谱滤波器过滤并且从该加速度计数据集导出热释放迹线。然后，该热释放迹线被用于估计引擎内的燃烧质量和燃烧相并利用该信息控制将来的燃烧活动。不点火和爆震感知也被整合到该引擎控制中。该方法提供了对引擎的控制以允许它从循环窗口到循环窗口的调节燃烧，与加速度计相比，一般不需要昂贵的和耐久性更差的直接压力测量装置。合成的燃料喷射速度使得燃料穿过燃烧室内的冲击波，这又依次通过促进燃烧室内燃料和进气的混合促进了燃料的燃烧。
本发明涉及种子育苗设备领域，具体为便于运输的育苗盘，包括方形结构的育苗盘本体和压板，所述育苗板本体设置有多个成圆锥体的育苗穴，育苗板本体的较长的两边分别设置有第一和第二加强杆，所述压板成长条状，压板两侧设置有连续的半圆形槽口，多个压板连续铰接在第一加强杆上，所述第二加强杆上设置有两压板的半圆形槽口拼合形成与育苗穴同心的圆，槽口的半径小于育苗穴上边缘的半径第二加强杆上设置有卡紧压板的卡条，所述第一、第二加强杆的两端均向外伸出5～10cm；本发明的有益效果在于：使得育苗盘运输过程，不会存在有基质因为颠簸被撒出来，幼苗不会因为基质缺少而枯死。
本发明的摩托车用轮胎，不降低其他性能而能够提高侧倾特性。在胎面表面具有：内侧倾斜主沟，其从与轮胎赤道面隔开胎面展开一半宽度W的0～5%的距离的内端Ai，向轮胎旋转方向的反方向倾斜且相对于轮胎周向线X以0～20度的角度α延伸到外端Ao；外侧倾斜主沟，其从比上述外端Ao更靠轮胎轴向内侧的内端Bi，向轮胎旋转方向倾斜并且延伸到与轮胎赤道面拉开胎面展开一半宽度W的80～95%的距离的外端Bo。外侧倾斜主沟在内端Bi处的相对于轮胎周向线X的角度βi为150～170度，并且上述外端Bo处的角度βo为110～130度。
本发明涉及一种连续油管轮式加压送钻工具，能够将涡轮钻具的扭矩转化为前端工具的钻压，并通过滚轮克服前端钻具产生的反扭矩。其技术方案：中心筒内设置转筒，中心筒外安装滑套，滑套上通过支板安装传动箱，轮轴穿过传动箱并在两边设置滚轮；转筒通过涡轮钻具驱动而旋转，转筒外设置螺旋槽驱动滑套轴向移动并撑开传动箱使得滚轮压紧在井壁或者套管上；上涡轮钻具通过分动箱驱动3个传动轴转动，传动轴与轮轴之间锥齿轮传动。本发明能够自动无极调节轮轴张开角度，对井径变化适应性强，涡轮钻具扭矩能够通过分动箱放大，从而为前端钻井工具提供更大的轴向钻压并对连续油管产生拖拽力。
本发明公开了一种用于TD-GSM-LTE的三模双通道天线，主要解决现代通讯中不同制式天线体积大、结构复杂且架设困难的问题。该三模双通道天线是对TD-LTE天线(1)、GSM900天线(2)、GSM1800天线(3)的一体化设计，即将三种天线均固定在背板(4)上，且TD-LTE天线(1)位于背板(4)的前半部分，GSM900天线(2)和GSM1800天线(3)并排放置在背板(4)的后半部分，形成“品”字形排列结构；背板(4)采用带有台阶形折边的矩形板；三种天线与背板之间加垫有高度调节块(6)，以调整三种天线的阵子面在一个平面上；三种天线的电缆头均固定在背板的最前端并清楚标识；三种天线的外部加盖一个总的天线罩(5)。本发明结构稳定紧凑、安装方便且电气指标优于工程应用的要求。
本发明涉及一种网页的排重方法，包括：获取互联网上各网页的正向链接信息，去除各网页正向链接信息中的导航链接和回引链接，比较各网页的正向链接信息，提取相同正向链接的数量超过阈值的网页，将提取的网页组成排重集合，基于所述排重集合排除重复网页。本发明可根据相同正向链接的特性，计算包含上述相同正向链接的网页的分值，排除分值差在预定数值之内的网页。本发明还计算网页质量值，保留网页质量值超过设置阈值的网页，再计算网页签名，排除签名相似度超过设定阈值的网页。同时，本发明还公开一种网页的排重系统。本发明解决现有技术中网页排重效率低下的不足，网页排重效率较高，并且能够具有较高的精度和准确率。
一种微孔型有机硅胶粘剂，所述微孔型有机硅胶粘剂由30~50%的有机硅胶粘剂、1~10%的交联剂、1~10%的催化剂、1-20%的偶联剂、0.5~5%的抑制剂、10~50%的增粘树脂和1~30%的发泡剂经反应后制得。本发明的目的是把一般的有机硅胶粘剂改造成具有微孔结构的微孔型有机硅胶粘剂，使有机硅胶粘剂具有排气性、吸附性，同时微孔是中空的，有吸附小分子的功能。有机硅胶粘剂的微孔结构大小可以调节，微孔分布排列可紧可松，可根据最终要求，来决定微孔的结构和粘性的大小。
本发明提供一种刹车发电装置，包括壳体、锥形轮、梭行轮、传动轮装置、刹车线、定滑轮及复位弹簧；壳体两侧分别设有车辆传动轴及发电机转轴，锥形轮设于壳体内的两侧，分别与车辆传动轴及发电机转轴固定连接；梭行轮设置有2组以上，分别与锥形轮交错排列，梭行轮两侧的锥面轮廓线和锥形轮的锥面轮廓线平行，两平行锥面之间留有空隙；各组锥面之间设有定滑轮，刹车线一头通过复位弹簧固定于壳体靠近发电机转轴的一侧，另一头串接所有定滑轮后穿出壳体与车辆制动器连接；传动轮装置固定安装于刹车线上，设于平行锥面之间的空隙间，能够随着刹车线的拉伸做进给运动，其上设置的传动轮分别与两边的锥面相切。
本发明公开了一种基于整体活跃度的社会网络路由优化方法，在两节点相遇时，分别计算两节点的整体活跃度，选择整体活跃度最大值对应的节点作为报文传送节点。本发明通过整体活跃度来指导路由策略中的洪泛过程，该指标可以很好地描述节点本身的移动区域以及与节点相邻的节点的移动区域。可以有效地提高路由效率。
本发明涉及橡胶领域，特别涉及一种湿法纳米橡胶复合物及其制备方法，包括以下重量份的组分：天然乳胶167份，活性剂1～5份，硫化剂0.5～3份，促进剂0.5～1.5份，分散剂0.2～0.6份，稳定剂0.1～0.6份，湿润剂0.1～0.6份，防老剂0.5～2份，去离子水10～50份，着色剂0.5～4份。本发明所述的纳米橡胶复合物不仅各种配合剂粒径达到纳米级分散，而且拉伸强度、硬度、撕裂强度、回弹性、扯断伸长率等综合性能甚佳，尤其在矿山等领域浆体使用环境中，本发明的产品具有超常的耐磨性，适用于各种耐磨胶板、渣浆泵和旋流器用部件以及各类阀门、胶管等产品。
本发明提供一种非水电解质电池，具备作为正极活性物质含有磷酸铁锂的正极(1)、负极(2)、非水电解质(4)的非水电解质电池。正极(1)在正极集电体上形成有由正极活性物质、导电剂和粘结剂构成的正极合剂层，并且正极集电体的厚度小于20μm，而且与正极合剂层接触的面的平均表面粗糙度(Ra)超过0.026μm。根据本发明，即使作为正极活性物质使用橄榄石型磷酸锂，也可以提高正极活性物质与正极集电体的密接性，使得体积能量密度、负载特性提高。
本发明涉及除草组合物，它包含式(A)至少一种式I取代苯磺酰脲类化合物及其农业上可接受的盐，其中R1是(C1-C8)-烷基、(C3-C4)-烯基、(C3-C4)-炔基或(C1-C4)-烷基，它由选自卤素和/或(C1-C2)-烷氧基的基团单至四取代；R2是I或CH2NHSO2CH3；R3是甲基或甲氧基；和Z是N或CH；和(B)至少一种选自下列的除草活性化合物：Ba)在稻田中有选择性的主要是防治禾草的除草剂，Bd)在稻田中有选择性的主要是防治双子叶有害植物和莎草科的除草剂，Bc)在稻田中有选择性的主要是防治禾草和双子叶有害植物以及防治莎草科杂草的除草剂，除了WO96/41537和WO98/24320中提到的组合，所述的组合除了一或几种类型A化合物外，还分别包含一种类型B活性成分。然而，根据所述WO专利的类型A与B的组合用于防治稻栽培中寄生植物生长的应用不排除于所要求保护物质之外。
一种优选带有被动锁模的短脉冲激光装置(11)，包括：含有激光晶体(14)以及若干镜片(M1-M7；OC)的谐振器(12)，镜片的其中之一形成泵浦光束耦入镜(M1)且其中之一形成激光束外耦合镜(OC)；以及，将谐振器的长度放大的多重反射望远镜(18)，工作中的谐振器(12)在涉及的波长范围上具有正平均色散。对于该谐振器(12)的正平均色散的调校通过谐振器(12)的各个镜片(M1-M7；OC)进行，该各个镜片中的至少一些设计成色散镜。
本发明公开了一种PTC热敏电阻交流阻抗谱自动测试装置，包括用于放置样品的电热炉，用于维持电热炉恒温以及防止过流的温度控制及保护电路，用于测量样品阻抗的阻抗测量电路，以及通过CAN总线分别与两电路相接，用于接收用户指令，控制两电路完成测量工作的主控机。本发明阻抗测量电路基于高速同步数据采集和数字信号处理技术，既满足高精度、宽量程、宽频带的测量要求，又具有体积小、造价低、操作方便等特点；温度控制及保护电路、阻抗测量电路与主控机之间通过CAN总线实现数据通讯，实时性好、可靠性高；本发明可保证恒温的测试环境，对被测样品交流阻抗进行多频率点扫描测量，实现PTC热敏电阻在不同频率下的阻抗-温度特性的全自动测试。
本发明的电磁装置包括：两个定触点(5，5a)；一个可动组件(17；18，19，21，24)、和一个控制电磁铁(3)；动触点(22)在其与定触点(5a)接合的作用下能象梁一样弹性挠曲。动触点(22)系制成这样的形式，使得其端部(40)在定触点(5，5a)开始振动时能随定触点(5，5a)的振动而振动，其以自己的方式振动的加速度(a1)和振动幅(s1)都分别大于定触点(5，5a)的加速度(max)和振幅(s)。
本发明提供一种用于热轧型钢生产线的活塞式弹簧液压缸及其操作方法，该活塞式弹簧液压缸包括：活塞杆；活塞，设于所述活塞杆的里端；缸体，包括缸筒和密封地设于所述缸筒一端的底座，所述活塞可滑动地设于所述缸筒中，所述底座上设有进油口；压紧环，密封地固定于所述缸筒另一端的内壁，所述活塞杆的外端密封地穿过所述压紧环的中心；和螺旋弹簧，套设于所述活塞杆上，且所述螺旋弹簧的一端面抵触于所述活塞，另一端抵触于所述压紧环，所述缸筒的内部为所述活塞进行往复运动的活塞腔，所述进油口与所述活塞腔的底部连通。本发明能够解决单回路活塞缸活塞不易缩回等问题，并且结构简单、使用效果良好。
一种用于热态耐磨试验的喷枪装置，所述喷枪装置的高压室(12)连通进气口(3)，所述上部喷枪体(2)内形成高压室，在所述高压室的下部设有喷嘴(4)，所述喷嘴与喷沙管(19)对应，并具有一定间隙，在喷嘴、喷沙管(19)与下部喷枪体(5)内壁之间形成的间隙联通磨损介质进口(14)，所述的喷枪装置具有过度机构(13)，所述过度机构为一匣体，所述过度机构设置于热态耐磨试验机的低压室(21)内，使所述喷沙管出口端位于过度机构的空腔内；磨损介质通道的上部孔口位于所述过度机构的下部面上，所述喷沙管的轴线与磨损介质通道的上部孔口位于同一轴线上。
本发明涉及一种作用于至少一个可移动的电接头(1)的联锁机构，该可移动的电接头(1)相对于一个固定的电接头(2)在两个稳定的位置之间移动，这两个稳定位置分别对应着电路的断开和闭合，所述的联锁机构包括一个热敏断开的双金属片(3)。按照本发明，热敏断开的双金属片(3)固定在一个框架上，在该框架上安装着所述的可移动的电接头(1)。
本发明涉及信息处理装置和信息嵌入方法。在将从图像中的预定信息产生的多个部分信息项嵌入图像中的信息处理装置中，图像划分单元将图像划分为多个格状的划分的图像以产生划分的图像。信息分配单元将部分信息项分配给由图像划分单元生成的划分的图像。信息嵌入单元将由信息分配单元分配的部分信息项嵌入到划分的图像中。信息分配单元将所有部分信息项分配给位于预定方向的划分的图像的集合。
本发明公开一种测试系统和方法，该测试系统包括：一终端装置(Optical Line Terminal,OLT)，用以提供一光信号；一光衰减器，用以根据上述终端装置输出的光信号，经衰减后产生一衰减光信号；一待测装置，用以产生对应上述衰减光信号的一模拟转数字(AD)值；以及一测试管理器，用以接收上述模拟转数字(AD)值，并根据上述模拟转数字(AD)值以及上述衰减光信号，产生一组校准值，且将上述组校准值回传上述待测装置，以检测上述待测装置。本发明公开的测试系统用来检测待测装置的良率。
本发明公开了一种鉴定家蚕化蛹的方法，首先将家蚕茧采集，去除不良茧后置于光滑的水平面上，根据蚕茧的滚动角度鉴定其化蛹情况。本专利对单粒蚕茧的化蛹鉴定正确率大于83.3%，3粒以上蚕茧的批次化蛹鉴定正确率为100.0%。本专利可以避免削茧对茧层的破坏，减少蚕茧的浪费，同时该专利还具有投资少，操作方法，正确率高和易于推广应用的特点，适合在我国蚕区推广应用。
本发明涉及成型模具用脱模回复片，其由内包了脱模回复作用成分(1)、或脱模回复作用成分(1)和成型部件(8)的至少两层的片状基材组成，其中上述片状基材具有在最外层使用了气孔容积率为70％以上的片状纤维基材(2)的结构，或者具有下列结构：在上侧或最外层使用了气孔容积率为70％以上的片状纤维基材(2)，在下侧使用了气孔容积率为40％以下的片状纤维基材(6)和/或耐热性薄膜(7)。
一种小墩顶施工三角挂篮，包括桁架、走行轨、底篮，所述桁架包括左桁架和右桁架，左桁架横向间距排列形成狭长的中空通道；右桁架间距排列形成箱型，右桁架的最大断面宽度小于所述左桁架中空通道内的最大净空宽度；右桁架中部节点下侧铰接的右桁滑座和后部节点下侧铰接的可拆卸的右桁滚轮架分别高于所述左桁架中部节点下侧铰接的一个左桁滑座和后部节点下侧铰接的一个左桁滚轮架；右桁架的后部水平穿插到左桁架后部中空通道内。本发明缩短了挂篮安装空间，使挂篮能直接安装在连续梁0#节段上进行施工，有效解决了小墩顶挂篮悬灌施工时挂篮安装空间受限的问题。
本发明实施例提供一种电源供给电路的控制方法，电源供给电路包括第一稳压电路和第二稳压电路，第一稳压电路的负载电流大于第二稳压电路的负载电流，所述方法包括：在负载处于正常工作模式时，由第一稳压电路为负载提供电源电压；在负载处于低功耗工作模式时，由第二稳压电路为负载提供电源电压。不同功耗模式下由不同的稳压电路来提供电源，确保负载工作在较优的功耗模式下，进而降低功耗，同时，分模块进行设计和功耗的考量，可以提高设计效率。
本发明涉及微波炉腔体结构。在本发明中构成腔体两侧面侧壁上各形成冲压结构。所述的冲压结构具备了与形成在腔体内部调理室底面的料盘托架的周边形成规定缝隙的具有曲率的侧面结构。由此，使放在料盘托架进行调理的食物不会与调理室的侧壁产生干涉，更有效地使用调理室的内部空间。并根据此，可最大的加宽调理室的外部，即腔体空间，从而，更加容易地安装各个配件。根据本发明不仅可以使微波炉的体积最小，提高调理室内部空间的使用效率，而且，可以更加容易地安装腔体周围的其它配件，和便于维护。
本发明提供的是一种数控电阻箱。主要包括数据处理模块、电机驱动模块、通信接口模块、键盘模块、显示模块、电源模块、时钟模块、存储模块；数据处理模块通过采集键盘模块各端口的电位变化，确定设定电阻值或校准电阻值；数据处理模块通过采集通信接口模块数据信息确定上位机设定电阻值或校准电阻值；数据处理模块控制显示模块显示所设定电阻值；数据处理模块控制电机驱动模块对分位、个位、十位、百位、千位电阻调节机构进行控制以实现电阻值的调节。本发明解决了常用电阻箱电阻过程繁琐、工作量大等缺点。达到了准确、高效、便捷的效果。
本发明提供的5-氰基-1-(4-氟苯基)-1,3-二氢化-异苯并呋喃的制备方法，包括以下步骤：对氟苯甲酸酯经水合肼还原，得对氟苯甲酰肼；对氟苯甲酰肼与5-溴-2-羟基苯甲醛在酸性条件下反应，得4-氟-[(5-溴-2-羟基苯基)亚甲基]酰肼苯甲酸；4-氟-[(5-溴-2-羟基苯基)亚甲基]酰肼苯甲酸经氧化剂氧化，得5-溴-2-（4-氟苯甲酰基）-苯甲醛；5-溴-2-（4-氟苯甲酰基）-苯甲醛经还原剂还原，得4-溴-α1-（4-氟苯基）-1,2-苯二甲醇；以对甲苯磺酸为催化剂，4-溴-α1-(4-氟苯基)-1,2-苯二甲醇发生缩合反应，得1-(4-氟苯基)-5-溴-1,3-二氢异苯并呋喃；1-(4-氟苯基)-5-溴-1,3-二氢异苯并呋喃与氰化亚铜反应，即得。该方法成本低廉、工艺简单，反应易操控，收率高、适于工业化生产。
本发明涉及一种通用的分路器一体化光纤分线盒，包括：由底壁及沿底壁四周垂直设置的侧壁构成的底盒单元；底板单元，置于底盒单元内，与底盒单元的底壁平行放置并紧密贴合；翻板单元，置于底盒单元内且位于底板单元上方；盒盖单元，置于底盒单元的前侧面；楔板单元，置于底盒单元的下侧壁的左边；入户光缆出入装置，置于底盒单元的下侧壁的右边，包括若干入户光缆出入孔；夹持帽单元，每个入户光缆出入孔安装一个夹持帽单元；基座单元，置于底盒单元底壁的外侧面上。本发明所述的通用的分路器一体化光纤分线盒，可以多种方式成端，配线光缆接续或分歧时，不需要将光缆全部剪断，受环境影响小，可保证光纤最小的弯曲半径，安装方式多样。
本发明涉及信息技术的领域，具体而言，涉及电子系统和用于资金流通的方法，并且可用于解决在电子付款系统的用户之间实时结算的问题。在本发明中，由支付给持票人的电子银行支票提供货币资金，其符合银行规定和适用的法规。客户端应用程序单元根据对应于由客户端和服务器应用程序授权单元确定的用户的状态的分类被分组为模块，其中对于每个分类可预选择用于支票的流通的参数组。当发放了支票，产生法律上有效的文件并且在支票的活动的登记簿中反映交易。
本发明公开了膜片上FBAR结构的微加速度计，包括惯性力敏结构、检测元件和复合薄膜，复合薄膜用于连接惯性力敏结构和检测元件，惯性力敏结构位于复合薄膜的下方，检测元件位于复合薄膜的上方；惯性力敏结构包括Si质量块、Si基座与空腔；Si质量块设置于复合薄膜底部的中心区域，Si基座呈环状设置于复合薄膜底部的边沿区域，Si质量块、Si基座与复合薄膜之间为空腔，即Si基座包围Si质量块，Si质量块、Si基座被空腔隔开，Si质量块和空腔上面对应的复合薄膜为弹性膜片区域；检测元件包括FBAR、引线、焊盘，FBAR通过引线与焊盘连接；本发明具有可制造性好、温度稳定性高、模态间的交叉耦合小、机械强度高的优点。
本发明属于化学制药技术领域，具体地说提供了具有式Ⅰ结构的主要用于治疗糖尿病的一类齐墩果酸衍生物的一种新型的制备方法。此制备方法以“一锅烩”的方法，一步反应即可制得目标化合物Ⅰ，较现有文献中提供的合成工艺，本法简化了中间体的处理方法，提高了产品质量和收率，降低了成本。
一种治疗羊子宫内膜炎的中药组合物，按重量份数计，包括以下各种组分：20-30份千里光，30-40份苦参，30-40份黄芩，30-40份黄连，30-40份白术，30-40份蒲公英，30-40份淫羊藿，50-70份益母草，50-70份党参，50-70份天仙藤，50-70份当归，30-40份王不留行，20-30份蒲黄，20-30份黄芪，20-30份甘草。本发明还公开了一种治疗羊子宫内膜炎的中药组合物的制备方法。本发明所述的中药组合物有效结合了当归、益母草、党参和天仙藤四味核心药材和千里光等十一味辅助药材的功效，并采用匹配的制备方法，实现了加强子宫平滑肌收缩，解热抑菌抗炎，提高机体免疫力并兼顾止血镇痛的药效，有效提高了羊子宫内膜炎的治愈率，提高羊的繁殖能力，减少了养殖户的经济损失，对促进养羊业健康发展具有重要的意义。
一种拾像光学系统镜组，沿着光轴，由物侧至像侧依序包含一具有正屈折力的第一透镜，其物侧面于近光轴处为凸面、一具有负屈折力的第二透镜，其物侧面于近光轴处为凹、一具有屈折力的第三透镜，其物侧面于近光轴处为凹面，其像侧面于近光轴处为凸面、一具有负屈折力且材质为塑胶的第四透镜，其物侧面于近光轴处为凹面，其像侧面于近光轴处为凹面而在远离光轴的周边处为凸面，其物侧面及像侧面中至少一面为非球面。当满足特定条件式，有助于修正拾像光学系统镜组的场曲以及慧差，有利于影像质量的修正。
本发明公开了一种基于超声导波的双向时间反演损伤成像方法，包括：采用调制的激励信号对损伤实物进行主动应力波探测，在被测区域的投射端与反射端两端阵列上同步采集信号；对采集到的信号进行频散补偿分离，分离出纵向模态导波和弯曲模态导波；提取分离后的信号中的纵向模态导波，做时间反演处理，放大反演后信号；将反演后信号导入有限元模型中进行仿真反演，提取模型中所有点云所有时刻的位移值，进行时间、空间聚焦处理，得到振动云图；定义空间曲线将振动云图转为三维彩色云图，以三维彩色点云形式进行损伤成像。该方法从整体上分析损伤的特征，创新性地提取不同模态导波进行透射、反射两端同时做时间反演分析，具有重要的学术价值和实际意义。
本文公开了用于车辆的混合动力双配置变速器，其具有电马达，行星齿轮组和若干齿轮啮合。混合动力双配置变速器提供若干电可变变速操作模式和若干固定齿轮操作模式。所述混合动力双配置变速器可仅利用电马达操作，仅利用发动机操作，或利用电马达和发动机的任意组合来操作。
本发明描述使用定点计算来减少离散余弦变换的计算期间的舍入误差的技术。根据这些技术，通过使系数矩阵中的系数乘以比例缩放因子来计算经按比例缩放系数矩阵的离散余弦变换。接下来，将中点偏差值和补充偏差值加到所述经按比例缩放系数矩阵的DC系数。接下来，对所述所得的经按比例缩放系数矩阵应用逆向离散余弦变换。接着使所述所得矩阵中的值右移，以便导出像素分量值矩阵。如本发明中所描述，将所述补充偏差值加到所述DC系数减少了可归因于此右移的舍入误差。因此，使用这些技术解压缩的数字媒体文件的最终版本可更接近地类似数字媒体文件的原始版本。
烃燃料和水的乳液，其中优选的烃燃料是费-托衍生烃燃料，并且乳液中大部分烃燃料颗粒的颗粒度为1微米或更小，所述乳液在燃烧时产生降低了的颗粒物排放。
本发明公开了一种太阳能电池片离子注入机，属于光伏用半导体器件制造领域。所述离子注入机包括用于产生所需掺杂注入离子的等离子体的扩张源离子源，用于将离子源产生的离子引出得到具有一定能量的离子束的引出系统，通过质荷比分析筛选出所需离子并将发散型束矫正为宽带平行束的质量分析器，以及用于装夹晶片的靶盘；所述质量分析器具有供离子穿过的离子通道；所述靶盘设置在离子通道的出口处，所述引出系统设置在离子通道的入口处；所述引出系统设置在离子源与离子通道的入口处之间。本发明不仅满足了太阳能电池制造工艺对注入工艺的要求，还缩减了工艺步骤，减小了设备的复杂度，降低了设备实现难度和实现成本，提高了设备有效性和实用性。
本发明涉及包含糖原和至少一种其它可食用组分、用于控释葡萄糖的食品制剂，以及糖原在其制备中的用途。
本发明提供一种纯天然红枣粉的制备方法，它的工艺过程是将洗净筛选后的枣放入干燥设备中进行第一次干燥，第一次干燥温度为65℃～85℃，第一次干燥时间为20～25h；将第一次干燥后的枣降温至20℃～30℃，用粉碎设备进行第一次粉碎，粉碎成颗粒为40～50目的粗枣粉；将粗枣粉再放入干燥设备中进行第二次干燥，第二次干燥温度为52℃～65℃，第二次干燥时间为3～5h；将第二次干燥后的粗枣粉降温至20℃～30℃，再用粉碎设备进行第二次粉碎，粉碎成颗粒为80～100目的纯天然红枣粉。本发明的方法简单实用，生产成本低，生产周期短，速度快，所制备的枣粉能保持枣香味，味感独特，颗粒细，水分含量低，方便储藏、运输和包装的优点。
本发明提供一种端子配件，能够在弹性接触片的弯曲方向上降低高度。方筒部（12）具备：从承受板部（15）延出的一对侧板部（16、17）；从第一侧板部（16）的前端侧区域延出而与弹性接触片（23）相连的支承板部（18）；从第二侧板部（17）的前端侧区域延出而与支承板部（18）的外表面重叠的外板部（20）；从第一侧板部（16）的后端侧区域延出而配置在比支承板部（18）靠内侧的第一顶板部（25）；从第二侧板部（17）的后端侧区域延出并配置在比支承板部（18）靠内侧而与第一顶板部（25）重叠的第二顶板部（27）；在外板部（20）的后端缘形成的防脱功能部（21）。
一种与玻璃管制瓶机配套使用的插管机，包括伺服控制系统，其特征在于：一个将人力随意送进玻管库中的玻管只要一拉开锁紧手柄就能使玻管整齐排列在玻管库中的上管机构，一个依照设定程序将上管机构玻管库中的玻管依次推出并自动插入落瓶管中的插管机构。与现有技术相比，由于采用伺服电机，PLC程序控制，自动化程度高，体积小，占地面积小；由于不用气缸驱动，节省压空运行费15万元/年，节能降耗优势突出；由于能够准确完成自动插管，自动去除玻管始末料头，自动开关预热火焰，完全代替人工插管上料，大大减轻制瓶行业工人的劳动强度，节省大量劳动力；由于构思巧妙，结构简单、造价低廉，极具推广应用价值。
本发明提供了用于文件系统中空间管理的装置和方法，提供了一种用于增强用户与多媒体设备的交互的机制。本发明公开了其他装置、系统和方法。
本发明涉及一种用于在低温循环以及在高温循环中输送冷却剂的水泵，该水泵(1)带有一包括位于内部的低温螺旋腔(3)以及一第一装配面的低温壳体(2)，带有一包括位于内部的高温螺旋腔(6)以及一第二装配面的高温壳体(5)，带有一用于在低温螺旋腔(3)以及高温螺旋腔(6)中同时输送冷却剂的水泵叶轮(8)，并且带有一用于驱动水泵叶轮(8)的主动轴(9)，其中在水泵(1)装配完成的状态中第一装配面在一绝热体(10)的中间连接下紧贴在第二装配面上，两个装配面形成一第一平面(E1)，并且第一平面(E1)位于低温螺旋腔(3)以及高温螺旋腔(6)之间。
本发明公开了一种个性化云服务网报系统，其特征在于：包括以下四部分：用户终端：由个人用户直接使用，实现与个性化网报服务端通讯、注册、登录、呈现、阅读、收藏、交友、以及软件更新功能，适用于各种终端设备；个性化网报站点：实现与终端交互，为终端提供内容服务的在线载体，包括报社媒体网报部分和个人用户的个性化网报部分；报网云支撑平台：包括网报功能支撑平台和报社媒体管理平台；报社管理远程终端：与报网云支撑平台的报社媒体管理平台功能相同，是报社媒体运营和经营个性化网报的管理平台。本发明将个性化网报系统的网报功能支撑平台和报社媒体管理平台拆分为云服务平台，由专业的云服务公司经营，而报社媒体仍然拥有个性化网报站点。
本发明公开了一种起重机及其燃油箱。该燃油箱用于起重机，包括箱体，以及，设置于箱体的吸油组件和回油组件；燃油箱还包括隔板和通油管组件；其中，隔板设置于箱体内，将箱体分隔为沿长度方向的两个腔体，隔板的顶部还设置有用于平衡各个腔体气压的平衡孔；通油管组件包括至少一个通油管，通油管设置于第一腔体内，且与隔板固定连接。本发明解决了起重机在爬坡时，由于油量较少不能吸到燃油而导致的发动机熄火的问题。结构简单可靠，易于推广。
本发明涉及一种微电脑煤气表，将控制其内部电路的微电脑控制电路板以插卡的形式设置于煤气表本体内的容置槽中，并将感测元件、电路线及电池等设置于容置槽剩余的空间中，以提高煤气表的空间利用率，而其兼具安全遮断及通讯功能，当感测元件感测到异常状况发生时，会自动启动其内部的遮断阀，阻绝煤气的进气，且其通讯功能可通过电话系统回传客户端的煤气用量，以节省人工抄表所需花费的人力，及避免人工抄表所产生的误差。
本发明涉及了一种利用稀土元素提高灵芝三萜产量的液体发酵方法。该方法是利用灵芝细胞的液体培养，通过在培养基中添加稀土元素镨Pr3+、钕Nd3+或镧La3+，提高灵芝三萜的产量。所产灵芝三萜可用于抗肿瘤、保肝护肝、抗病毒等药物的开发。
本发明公开了一种显示装置。其中，显示装置包括显示面板，所述显示面板垂直于水平方向的两侧设有凸起结构，所述显示装置还包括两个用于支撑和固定所述显示面板的支撑结构；其中，所述支撑结构包括底座以及设置于所述底座之上的导轨；所述导轨与所述凸起结构适配，用于包覆沿所述导轨插入的所述凸起结构，以将所述显示面板锁附在所述支撑结构中。通过上述方式，本发明能够支撑结构结构简单，便于安装，能够有效固定显示装置以及有效降低生产成本。
本发明公开了一种电容耦合式非接触电导测量装置及方法，包括交流激励源、绝缘测量管道、激励电极、检测电极、量程电阻、虚拟电感、差分放大模块、信号处理模块，虚拟电感的一端与量程电阻相连，另一端接地，同时量程电阻两端与差分放大模块相连。本发明利用虚拟电感代替实际电感，根据串联谐振原理，有效克服耦合电容对测量结果的不利影响。虚拟电感为接地电感，相较于浮置电感，工作稳定性好，电路结构较为简单；相较于实际电感，由于可实现等效电感值的调节，因此降低了对激励源频率的要求。另外，不同于采用电流法的非接触式电导测量方法，本发明采用电压法，得到被测导电流体等效电导值，为解决管道中导电流体电导测量问题提供了有益借鉴。
物理上使多芯光纤垂直选路通过封装壁的装置和方法。一个变化例中是一种通过对扁平光缆在宽度上垂直于封装内的部件进行选路和固定使扁平光缆选路通过盒壁的方法。另一个变化例涉及一个具有带有开口的盒子的封装，通过该开口的一组光纤配列为矩形剖面，其宽度大于其厚度。此封装包含盒子内部的部件，一组通过开口通到部件的光纤，其中矩形剖面的宽度垂直于盒子的基底，以及固定一组光纤的矩形剖面的宽度垂直于盒子的基底的夹具。
本发明公开了一种转轴结构及电子设备，包括：第一轴；第二轴；N个支撑架组合，其中，通过将至少一个固定部件穿设通过至少第一限位孔以及至少一个第二限位孔，第一支撑片和第二支撑片能够抱合所述第一轴和所述第二轴，进而将所述第一轴和所述第二轴固定在所述第一支撑片和所述第二支撑片之间，并在所述第一轴和所述第二轴进行转动时，在所述第一轴，所述第二轴，所述第一支撑片和所述第二支撑片之间产生摩擦力。本申请提供上述方案，用于解决现有技术中的电子设备的转轴结构存在尺寸大的技术问题，实现减小转轴尺寸的技术效果。
本发明涉及一种对带进行生产或加工的机器的导向件，具有多个用于加有压力的流体流出的开孔，所述开孔在导向件壳面的至少纵向段上基本围绕圆周设置。所述开孔是直径小于500μm的微孔。导向件对应于进入的带可置于两个角位置上，其中在两个角位置上流体在所谓的纵向段内基本在整个圆周上由微孔内流出。
本发明提出了一种基于按需计算的分析因子的数据分析装置及方法。其中，所述基于按需计算的分析因子的数据分析装置包括配置模块、数据抽取模块、分析因子计算模块、数据分析处理模块以及分析结果输出模块。本发明所公开的基于按需计算的分析因子的数据分析装置及方法易于扩展分析因子和分析规则，可确保实时性和准确性，并且能够按需计算分析因子，从而显著地提高了系统的工作效率和性能。
可将加密部200和解密部500兼用同一电路。以非线性数据变换部200为中心而将数据正变换部(FL)251与数据逆变换部(FL-1)273设置成点对称位置，并且通过以非线性数据变换部220为中心而将数据正变换部(FL)251与数据逆变换部(FL-1)273设置成点对称位置而可将加密部200和解密部500以同一电路来加以构成。
一种抽油泵防喷进油阀，悬挂接头、阀组、内密封体依次连接，外管下部是外密封体，内密封体的外圆面与外密封体的内圆面设计为过盈配合，悬挂接头悬挂在外管上，悬挂接头上部铣开成条体，悬挂接头的悬挂面为外圆锥形面，外管上的悬挂面为内圆锥形面，外圆锥形面悬挂在内圆锥形面上，释放套安装在悬挂接头上端内孔内，约束悬挂接头上部的各条体，释放套由销钉固定在悬挂接头上，在外密封体内安装堵塞，堵塞与外密封体内壁配合，堵塞由剪销固定，外密封体内有空腔，外密封体下部内有挡轴，挡轴处于空腔之下。堵塞可以堵住外密封体的通道，下部高压井液不能进入堵塞之上，可以防止下泵和抽油杆时井液经过抽油泵内喷出。
本发明公开了一种屏蔽网络视频广告的方法及设备,所述方法包括：接收根据客户端发出的页面请求而响应的客户端请求的页面的报文；分析客户端请求的页面的报文；将请求的页面报文中的非FLASH信息分发给客户端，并向FLASH播放服务器发送FLASH请求结束报文。进一步，所述设备包括：接收单元；页面报文分析单元；报文分发单元；FLASH请求结束报文发送单元。本发明在用户发送页面请求时，及时对页面中夹杂的FLASH报文进行截取和篡改，向FLASH播放服务器发送FLASH请求结束报文的同时将请求的页面中的非FLASH信息转发给客户端，实现了屏蔽FLASH视频广告且不丢失请求的页面中的有效信息的目的。
22R或22S形式的下式化合物，式中，X1和X2相同或不同，各代表氢原子或氟原子，其前提是，X1和X2不同时为氢原子；制备所述化合物的方法，含有所述化合物的药物组合物；以及所述化合物在治疗炎症和过敏性疾病中的应用。
本发明属于互联网技术领域，具体为一种网络流质量控制系统。该系统框架包括：QoS测量接收、QoS评估、QoS控制和QoS显示共四个模块。QoS测量接收模块负责接收本地各测量点反馈的QoS质量测量信息；QoS评估模块负责根据反馈结果，参考交换机配置信息和工作状态信息，以及QoS评估标准、经验值等策略来评估本地网络的组播QoS的状况，生成QoS控制指令；QoS控制模块负责将QoS指令下发到相关三层交换机，以提高特定组播的QoS性能。本发明可以检测网络中的流数据报文传输效果，调整上级交换机的QoS配置，最大限度确保网络的高效运行。
本发明涉及基于近红外光谱的生物气溶胶含水量测定及其分类方法，该方法包括利用开放式FTIR大气透过光谱测定系统，采集并计算出待检测的生物气溶胶的近红外透过率光谱；利用光学粒子计数器，测定待检测的生物气溶胶中生物颗粒的平均粒径；根据生物气溶胶的近红外透过率光谱和生物气溶胶中生物颗粒的平均粒径，反演计算生物气溶胶中生物颗粒的红外复折射率实部；根据生物气溶胶中生物颗粒的红外复折射率实部，反演计算生物气溶胶中生物颗粒的含水量；根据不同种类生物颗粒含水量的差异，对待检测的生物气溶胶进行分类。采用简洁的实验步骤就可以实现对生物气溶胶的在线识别，克服了当前生物气溶胶识别方法存在的实施难度大和实时性差问题。
本发明提供了一种自吸式真空泵，这种泵能够抽吸或者泵送包括泥浆物质的高粘度液体，所述泥浆物质包括大量气泡和固体异物，该泵能够在包括起动、运转和停止等过程的所有阶段，防止来自主泵装置一侧的液体流进真空装置以及来自真空装置的液体流进主泵装置，该泵能够很好地自动工作并且在装配和维护费用方面非常经济。本发明的自吸式离心泵包括：一个用于泵送液体的主泵装置，一个用于借助离心力分离气体和液体的辅泵装置，一个排气真空装置。主泵装置内的叶轮中央部分附近的区域通过通道与辅泵装置的吸入口相连，所述通道与辅泵装置的排出能力相比，具有较小的通道面积，辅泵装置的排出口通过一个返回通道与主泵装置的吸入口相连，辅泵装置内的叶轮中央部分附近的区域通过一个排出通道与真空装置相连。排出通道包括一系列缓动阀和一个快动阀，所述缓动阀在用于驱动自吸式离心泵的主发动机与动力源相连后延迟一段时间打开，所述快动阀在主发动机与动力源切断后立即关闭。
一种硬币处理机(700)具有由根据本发明的方法操作的硬币鉴别器(10)。硬币鉴别器测量当铁硬币(40)暴露在由硬币外部的线圈装置产生的磁场中时该铁硬币(40)如何影响线圈装置(20)，该铁硬币(40)具有被铜、黄铜或青铜层覆盖的铁芯(50)。在硬币中感生的涡流由硬币外部的检测装置(100)检测。鉴别器(10)通过以具有高频的时变驱动信号驱动线圈装置来在线圈装置中感生磁场。硬币鉴别器以精确位置在磁场中接收铁硬币，并通过经由线圈装置测量涡流检测在铁硬币中感生的涡流。然后，硬币鉴别器将测量出的涡流与不同类型的铁硬币的预定值进行比较，并确定铁硬币的结构、材料和类型。
固定夹具(10)，特别是在用于借助于固定元件保持碎骨相互靠近的外部固定系统中使用，包括：至少一个夹紧组件(20、30)，其具有：至少一个接收器(71、72、73)，以沿接收器(71、72、73)的纵向轴线容纳固定元件；至少一个锁定元件(40)，其延伸穿过夹紧组件(20、30)，用于将夹紧组件(20、30)的位置止挡在限定的角位置。在所述锁定元件(40)与所述至少一个夹紧组件(20)之间布置有垫圈(41)。夹紧组件(20、30)包括为球形且凸起的第一接触表面(80)，所述垫圈(41)包括为球形且凹下的第二接触表面(81)，其中，第一接触表面(80)与第二接触表面(81)接触。
本发明涉及一种汽车启动预热装置，由控制器、电动机、保温层、机油泵、分油管、活塞喷头、高温加热器、过滤网、壳体、低温加热、瓷瓶、回油传感器、低温传感器、分油管内加热装置等组成。本发明解决了柴汽大中小型货车，大中小型客运车辆，农用车辆，工程车辆和发电机等在低温区域启动难的问题。装置不用外接电源，本车电池既可。装置直接对内部预热、发动机的缸体充当保温罩，环境温度再低，对其预热影响不大。同时也节省了资源浪费，减少了空气污染。
手操作式工具机、尤其是手操作式圆锯机，具有：一个可旋转的切割盘(11)、尤其是锯片，它可转动地支承在带有手把(17)的一个支架(12)上；一个可摆动地保持支架的保护罩；及一个调节装置(20)，它具有一个可沿相对保护罩固定的深度标度(33)移动及固定的止挡(21)及与该止挡配合作用的支架上的对应止挡(22)，为了达到切割深度调节装置良好的操作及美观的外形，止挡与一个导向件(35)相连接，该导向件可移动地插在保护罩中开设的导向通道(34)内及可借助一个由保护罩立起的固定部件(27)被夹紧。深度标度沿导向通道直接地外设在保护罩(15)上。
本发明公开了一种车载DVR视频数据存储完整性的检测方法，步骤1，建立数据库；车辆发动机启动，采集启动的时间节点信息；当检测到车辆发动机启动时，车载DVR启动，记录该时间节点，并将视频数据和时间节点信息存储在数据库中；步骤2，车辆发动机关闭，采集关闭的时间节点信息，记录该时间节点信息并存储；步骤３，当请求方请求视频存储完整性信息时，以时间段的方式发送给请求方；步骤4，请求方接收到时间段数据，以图形化的方式进行显示。本发明能够快速直观的检测数据的完整性，规避车辆停启信息，用户在发现数据不完整的情况下，及时介入，排除故障，如发现存储设备损坏，及时更换损坏的存储设备，从而保障车辆安全有效运行。
一种智能水杯碰杯实现双向数据交互的方法，包括：服务器对两个智能水杯进行时间同步；两个智能水杯均通过运动传感器实时检测自身的速度，并通过无线通信模块将速度数据发送给所述服务器；所述服务器检测所述速度数据，若两个智能水杯的速度均先上升、然后在同一时间点下降至0，则该服务器将所述两个智能水杯的通信地址分别发送给对方；所述两个智能水杯根据双方的通信地址建立双向数据通信。本发明将碰杯姿态定义为双向数据交互，通过两个智能水杯的相互碰杯来实现人机交互，将双向数据交互的指令传达给智能水杯，方便、快捷，克服了传统智能水杯由于设计的限制，用户无法将双向数据交互的意图传达给智能水杯的缺陷。
本发明属于移动通信技术领域，公开了一种基于四维混沌系统的OFDM同步方法。其技术方案是，基于四维混沌系统提出一种OFDM同步方法，包括建立四维混沌系统、符号同步、粗频偏估计、细频偏估计四个步骤；其中建立的四维混沌系统存在一个典型的混沌吸引子，符号同步采用多符号判决门限法，粗频偏估计采用序列的相关性运算实现，细频偏估计采用基于循环前缀的同步方法。本发明所建立的混沌系统动态行为难以预测、对初值极为敏感且所产生的混沌序列具有良好的相关性，基于该系统的同步方法具有计算复杂度低、频偏估计范围大、符号同步及频率同步准确、保密性高等优点。
本发明为一种用于多色印刷印间烘炉的带有热风循环的排风系统，它主要包括上盖(1)和离心风机(2)，在上盖(1)的上层板(3)和下层板(4)之间设有中空风道(5)，中空风道(5)与离心风机(2)的出风口(6)相通，在下层板(4)上分布有若干出风孔(7)，出风孔(7)与发热灯管(8)相对，在印间烘炉的周围设有吸风通道(9)，吸风通道(9)与离心风机(2)的吸风口(10)相通，在吸风通道(9)的底部分布有若干循环进风口(11)，循环进风口(11)与印刷台板(12)相对，在上盖(1)上通过外排风管接口(13)连接有外排风管，外排风管与中空风道(5)和出风口(6)相通。
一种用于基板的填料，它包括无机物质和化学键合到该无机物质表面上的含碳二亚胺基的有机层。含碳二亚胺基的有机层的实例包括含下式任何一个为代表的含碳二亚胺基的化合物层，即使当以高比例添加时，用于基板的填料可高度分散在基板用树脂内，且可得到电性能、机械性能等劣化受到抑制的基板。(X1)m-Z-[A-(R1-N＝C＝N)n-R1-NCO]1 (1)(X1)m-Z-[A-(R1-N＝C＝N)n-R1-A-Z-(X2)3]1 (2)[R1是源自异氰酸酯化合物的残基；X1和X2各自独立地为氢、卤素等；每一Z独立地代表硅或钛；A代表价态为大于或等于2的有机基团且包括衍生于异氰酸酯基的化学键；m和1各自为整数1-3，条件是m+1＝4；和字母n是整数1-100]。
本发明公开了一种随机接入信道(PRACH)频域位置配置方法，包括：确定待发送的随机接入信道前导码(PRACH preamble)格式；根据所述确定的PRACH preamble格式在所述PRACH preamble占用的子帧中配置PRACH的频域位置。本发明同时公开了一种PRACH频域位置配置装置。应用本发明所述的方法和装置，能够提高系统资源利用率和保证系统的上行峰值速率，并且不会对物理上行共享信道(PUSCH)中的数据跳频或资源调度产生不利影响，同时能够保证不会降低系统的探测带宽。
本发明公开了一种具有改进性能的卤化丁基聚合物。所述丁基聚合物且衍生自与制备丁基聚合物的催化剂体系接触的含有C4～C8单烯烃单体、C4～C14多烯烃单体和苯乙烯系单体的单体混合物。改进的性能包括固化更快、较高的最大扭矩、较高的δ扭矩、随时间相对稳定的模量、改进的热空气老化性能和改进的老化挠曲性能。据信这些改进的性能是由聚合物主链中的苯乙烯系部分与加入的用来硫化卤化丁基橡胶的交联剂间的直接相互作用所导致的。
本发明公开了一种三聚氰胺甲醛树脂沉淀的合成方法，甲醛溶液用强酸调到pH值1-5；按摩尔比甲醛/三聚氰胺＝0.5-1，将三聚氰胺添加入甲醛溶液中；在30-90℃、搅拌条件下反应，降温得到三聚氰胺甲醛树脂沉淀溶液；将得到的三聚氰胺甲醛树脂沉淀溶液经超声震荡均质化处理；将三聚氰胺甲醛树脂沉淀溶液抽滤得到三聚氰胺甲醛树脂沉淀并水洗至中性，在30-70℃条件下干燥至恒重。还公开了上述三聚氰胺甲醛树脂沉淀作为胺基树脂胶粘剂改良剂的应用。本发明的三聚氰胺甲醛树脂沉淀能明显提高胺基树脂胶粘剂的耐水性，极大提高胶合强度，降低甲醛释放量，且不改变目前人造板工业胺基树脂胶粘剂的使用工艺条件。
本发明公开了一种高氨氮废水处理方法及系统，首先在金属离子除去装置中通过向废水中投加碱石灰并通入空气，去除废水中的金属离子；然后在钙离子除去装置中通过向废水中加入Na2CO3，去除废水中的钙离子；之后在电化学氧化一体化装置中去除废水中的氨氮；最后在中和装置中通过向废水中加入硫酸，将废水中和至中性，达到排放标准。氨氮除去效率高、投资省、结构简单、无二次污染，主要适用于金属冶炼行业，也可以用于农药、化工等众多行业。
本发明一种灶用醇基燃料添加剂，属于燃料添加剂领域。本发明包括有过氧化氢，酮类化合物，醇类化合物，环戊烷，二氧化锰，二茂铁和催化剂，各种原料组分按照重量份混合即可，其中催化剂为含有稀土元素铈的复合催化剂。该灶用醇基燃料添加剂可将醇基燃料转化为氢气，增加氢气含量，同时具有丰富的储氧量，促进醇基燃料的燃烧，提高火焰的燃烧热值，对醇基燃料的燃烧具有良好的助燃性和热稳定性，提高醇基燃料利用率。原料组成简单，且成本低廉，低毒环保，对环境和人体健康无危害，同时对灶用设备无腐蚀，无堵塞，添加量少。
本发明提供一种氧化还原液流电池用双极板，其使用具有优异机械强度、塑性和液体阻挡性能以及更高导电性的复合导电材料。所述双极板包含通过将热塑性树脂、选自石墨和炭黑的碳质材料、以及碳纳米管混合而制备的复合导电材料，其中相对于100重量份的所述热塑性树脂，碳质材料的含量为20～150重量份且碳纳米管的含量为1～10重量份。
本发明公开了一种实现智能网业务管理点与具体业务无关的方法，包括：设计一套通用的操作接口，包括业务管理操作和用户业务管理操作；将与业务无关的数据放到预先设计的数据库中，系统与用户接口所需的与业务无关的数据也放在数据库中；通过对该等通用操作接口的操作，使系统根据特定业务的描述数据，包括业务逻辑和业务数据，来填写所述的相应的数据库、创建与该特定业务相关的数据库，及进行相应的业务管理和用户业务管理操作。由于这种与具体业务无关的实现方法，使新业务的推出不必更改智能网业务管理点系统，缩短从业务设计到投入使用的时间，提高智能网系统的扩展性和在线引入新业务。
通信系统(1)具备UR(20a～20h)和发送终端(10)。UR(20a～20h)包含：保存转发目的地地址的入口保存部(21a～21h)；与发送终端地址以及组播组地址相对应，将其他UR的地址作为转发目的地地址登录在入口保存部(21a～21h)中的消息处理部(25)；和把请求在发送目的地地址中追加UR的地址的加入请求消息提供给发送终端地址的消息提供部(26)。发送终端(10)包含：保存发送目的地地址的入口保存部(11)；和根据加入请求消息将UR(20a～20h)的地址作为发送目的地地址登录在入口保存部(11)中的消息处理部(14)。
本发明涉及地质勘探领域的一种钻塔平台支撑装置。钻塔平台支撑装置包括根部通过铰接轴连接在钻塔上的高位操作平台，还包括用于支撑所述高位操作平台的伸缩杆和拉线平台；伸缩杆包括上端铰接在高位操作平台上的上支撑杆，下端铰接在钻塔上的下支撑杆以及连接在上支撑杆与下支撑杆之间的调节丝杆，所述的调节丝杆的两端分别与上支撑杆的下端部以及下支撑杆的上端部螺纹连接；该钻塔平台支撑装置，借助拉线平台，以硬连接方式支撑在钻塔一侧，且能通过转动调节丝杆调节支撑长度，使得高位操作平台保持水平状态。高位操作平台稳定性高，安全性能好，且其水平度调整操作便捷，为操作施工提高了工作效率。
本发明公开了一种前地板中央通道，包括前地板本体和加强板，所述前地板本体包括前地板平面板体和位于所述前地板平面板体中央的向上凸出的前地板凸出板体，所述加强板固定于所述前地板凸出板体下方，所述前地板平面板体和所述前地板凸出板体之间的拱起的区域形成中央通道，所述加强板和所述前地板凸出板体上形成网状加强区域。本发明的一种前地板中央通道结构简单、成本低、制造工艺要求低，而且在保证强度的前提下可以使用普通冷轧钢板代替高强钢板、适用于整体式和分体式同时有效保证换挡区域的强度。
本发明属于电力塔维护方法技术领域，特别公开了一种电力转角塔拉腿主材更换方法以及专用主材卡具。其技术方案为：该方法包括下列步骤：第一步，安装地锚和临时拉线；第二步，拉紧临时拉线；第三步，拆除基础保护帽；第四步，安装塔脚卡具；第五步，安装主材卡具；第六步，装好两套拉紧工具；第七步，拆除主材上端8条防盗接头螺栓；第八步，继续拆除主材上端其它8条防盗接头螺栓；第九步，拆除缺陷主材的其他螺栓；第十步，更换新主材；第十一步，拆除更换工具。在更换缺陷主材时，不需要停电，避免了因停电对电网和用电客户生产生活造成的影响，而且减少了落线、紧线等工序，更换时间大大缩短。
一种二轮机动车的检测装置，是对搭载在二轮机动车上的防抱死制动系统的动作进行检测的装置，其特征在于，具有：支承二轮机动车的前轮、轴线相互平行地配置的旋转自如的一对支承滚柱，和支承二轮机动车的后轮、轴线相互平行地配置的旋转自如的一对支承滚柱，和旋转速度测定机构，其当防抱死制动系统至少在二轮机动车的两车轮中的一方的车轮上进行动作时，借助于支承该车轮的支承滚柱来测定该车轮的旋转速度，和运算机构，其依据由该旋转速度测定机构所得到的值来求出伴随通过防抱死制动系统的动作而发生的车轮的旋转速度的变化的峰值，和判定机构，其对通过该运算机构而得到的峰值是否处于规定范围之内进行判定。
本发明涉及一种用于选择性地确定油雾或浮质的量的方法。对于作为用于选择性地确定油雾或浮质的传感器的冲击器应说明一种自动化的评估方法。该方法由以下步骤构成，将传感器(1)的防冲板(5)围绕其对称轴线置于旋转中并且借助于光学的评估装置从由防冲板(5)反射的光束的消光中通过在背景与由微型喷嘴(4)产生的样本之间的转变来确定所分离的油量。
本发明提供一种在不降低荧光特性的情况下，耐湿性得到了大幅度改善且具有分散性的表面处理荧光体以及该表面处理荧光体的制造方法。所述荧光体是在荧光体的表面具有表面处理层的表面处理荧光体，所述表面处理层含有氟和从元素周期表第3～6族的元素中选择的至少1种特定元素，其中，在利用电子显微镜及附属于其的能量分散型X射线元素分析来测定表面处理层的剖面厚度方向的元素分布的情况下，与氟的含量的最大峰相比，特定元素的含量的最大峰处于更靠近表面侧的位置。
一种车辆移动销售辅助系统及方法，其可对客户预订购的车辆进行费用试算。该系统包括有一车辆销售员手持的移动终端、一应用服务器及一数据库服务器。其中，该移动终端包括有一帐户设定模块、一查询模块、一数据处理模块、一连接切换模块、一试算模块、一数据同步模块、一第二数据节选器模块及一数据存储区。利用同步模块，移动终端可以很方便地与应用服务器进行数据同步。而利用试算模块，移动终端能对需进行试算的试算对象进行费用试算。
本发明涉及电话通信领域，提出一种话务员对处于振铃状态用户进行插入的解决方法，所述方法包括：话务员根据主叫用户的要求呼叫被叫用户，另一优先级别较高的用户向话务员说明需要和主叫用户通话；进行插入操作；找到空闲的会议时隙，接通主叫用户A的呼叫进程和话务员呼叫进程的双向路；判断被叫用户是否处于振铃态；如果话务员呼叫控制模块判断用户不是处于振铃态，就接续会议电路到用被叫户的呼叫进程的话路，处于三方通话状态；话务员向主叫用户说明优先级别较高的用户的通话要求，并进行强拆被叫用户的操作，将主叫用户和优先级别较高的用户连接起来。本发明对于需要人工话务台的用户，尤其对军网用户来说，极大地便利了话务员和用户的操作。
用于在诸如DVD录放机的光盘设备中控制倾斜的方法和装置，如果该设备的当前操作模式是记录模式，可选择动态倾斜控制模式，如果该当前操作模式是播放模式，则选择静态倾斜控制模式，由此可针对当前操作模式选择倾斜控制。另外，当数据记录被延缓后又恢复，该设备可维持动态倾斜控制模式，这使得该设备可快速执行对当前光拾取器位置最优的倾斜控制。该设备还可以检查光盘的类型以及主机是否支持缺陷管理，以选择最优的倾斜控制模式。
本发明立体多车位快速停车场涉及泊车位、停车场。其特征是有若干个箱式停车位用挂轴分别固定传动链条上，传动链条套在若干个传动齿轮上，动力源带动传动齿轮使若干箱式停车位沿靠稳定导轨上下移动或正反方向任意滚动换位，组成立体滚动式停车单元，小型车辆通过进口停在下方居中位置的箱式停车位中，经过滚动换位后若干小型车辆可分别停放在各个箱式停车位中，存取车辆时选定某一个箱式停车位停在下方居中位置进行。立体滚动式停车单元可单独成为小型停车场，也可以由多个立体滚动式停车单元组成大型停车场。适合早期住宅小区和城市街道采用，占地少，造价低，操作方便。
一种偏光板组件，包括偏光板及测温件。测温件具有测温探头，测温探头固定于偏光板的边缘上，并与偏光板紧密接触，测温探头用于测量偏光板的温度。上述偏光板组件的偏光板的温度能够被较为准确的测量，从而有利于对偏光板的温度进行实时监控，以防止偏光板的温度过高而被烧坏。此外，还提供一种含有上述偏光板组件的投影机。
本发明涉及一种呼吸治疗仪。该呼吸治疗仪由一稳压空腔组成，它在保持自然呼吸口畅通的情况下包围人体，并至少在呼吸道外围区域内形成一负压腔7，其中负压腔(7)通过抽吸软管(2)与一抽吸泵(3)连接。用这种方法和这种呼吸治疗仪可以在开放的大气中呼吸。
本发明公开了一种三坐标配料头装置，包括立板与底板，立板与底板通过立板连接板连接，所述底板的上部安装有第一伺服电机减速机，第一伺服电机减速机的输出轴上连接有连接套，连接套的外部有感测套，底板连接有接近开关Ⅰ，接近开关Ⅰ与感测套匹配，立板连接板上固定有直线导轨，直线导轨分别连接长铝型材与短铝型材，短铝型材上固定有第二伺服电机减速机，第二伺服电机减速机的输出轴上固定有齿轮，齿轮与固定在立板连接板上的齿条相配合，短铝型材的下部安装有气缸。本发明采用伺服电机减速机带动齿轮旋转配合齿条向下移动，保证了配料头定位更准确，且降低了操作人员的工作量及粉体染料对操作人员危害。
本发明提供一种剪切机构，其包括相互配合的第一主体部及第二主体部，该第一主体部包括第一基座，第一刀杆及第一剪切刀，该第一刀杆与第一基座相连，该第一刀杆的一端部包括第一枢结孔及第一收容槽，该第一剪切刀包括相连接的第一剪切部及第一枢结部，该第一枢结部经由穿设过对应的该第一枢结孔的第一枢结件可拆卸地枢结在该第一收容槽中；该第二主体部包括第二刀杆及第二剪切刀，该第二刀杆与该第一刀杆对应的一端部包括第二枢结孔及第二收容槽，该第二剪切刀包括相连接的第二剪切部及第二枢结部，该第二枢结部经由穿设过对应的该第二枢结孔的第二枢结件可拆卸地枢结在该第二收容槽中。该剪切机构可适用于不同浇道形式射出成型元件的剪切工艺。
本发明提供一种立体风幕导排油烟的方法及其导排油烟机，具体的方法是在集烟罩的至少一侧的同一位置设置窄缝状的弧形导风口所形成至少两面风幕气流和墙体构成隔离风幕。也可以在吸烟口的至少一侧的同一位置的弧形导风口所形成风幕气流和墙体构成集烟罩风幕。本发明利用该方法提出的导排油烟机的弧形导风口是围绕机体以贯流风扇轴为圆心旋转，从而使得该机能产生立体风幕。总之本发明可最大限度将烹调时产生的油烟经油烟机吸干排净、效率高；而且经济实用。
本发明提供了一种业务容器引擎，包括：容器定义、容器资源控制、自动编排和自动执行模块。容器定义模块，存储业务容器信息及将当前工作的业务容器信息发送至自动编排模块，业务容器信息包括多种业务容器类型、与类型对应的业务容器模板、业务容器运行状态；自动编排模块，对存储业务容器使用资源的外部子系统进行注册，根据接收的业务容器信息和预设策略编排对已注册子系统的调度方式，将已注册子系统接口和编排的调度方式发送至自动执行模块和容器资源控制模块；容器资源控制模块，根据调度方式通过相应的子系统接口对业务容器使用资源进行管理；自动执行模块，按照调度方式调度相应的子系统接口。本发明可方便配置与调用多种业务容器。
本发明提供一种光图像计测装置，即使在计测中被测定物体进行动作，也可以高精度形成基于被测定物体的各种深度的断层图像的3维图像等。该光图像计测装置包括将来自低相干光源的光束分割为信号光S和参照光R的半透镜(6)、使参照光R的频率进行位移的频率位移器(8)、变更参照光R的光路长的参照镜(9)及压电元件(9A)、接受使信号光S和参照光R由半透镜(6)进行重叠而生成的干涉光L并输出检测信号的CCD(21，22)、根据该检测信号形成断层图像的图像形成部(51)、求取各断层图像的计测深度的计测深度计算装置(53)、使所形成的复数个断层图像根据该计测深度而沿计测深度方向进行排列的图像处理部(57)。图像处理部(57)根据所排列的断层图像，形成3维图像等。
公开了一种具有阀套（10）的磁阀（1），其中可移动地引导阀体（6）例如阀芯或阀杆从而控制至少一个压力介质通路。阀体（6）固定地与扁平衔铁（66）连接。对置于衔铁（66）的远离阀体（6）的端侧布置往复磁铁（2），通过该往复磁铁看可以用转换磁阀（1）的磁力对扁平衔铁（66）连同阀芯（6）进行加载。
本发明涉及用于将燃料喷射到内燃机的燃烧室(14)中的燃料喷射器(1)，包括一喷射器壳体(6，7，31，32，39，40)、一用于将燃料喷射到所述燃烧室(14)中的2位3通换向阀，该喷射器壳体具有一来自燃料高压源(2)的燃料输入管路(3，4)以及可与一压力室(15)流体地连接，该2位3通换向阀具有一个可在一静止位置与一喷射位置之间轴向地往复运动的阀活塞(34)，该阀活塞通过与一耦合室(49)邻接的第一端面(50)与一压电执行机构(43)液压地相耦合以及可被致起作用，其中，该2位3通换向阀包括一作为阀元件的球形元件(35)，该球形元件与所述阀活塞(34)的第二端面(51)形成连接以及在所述静止位置中可运动到第一密封边棱(36)上及在所述喷射位置中可运动到第二密封边棱(37)上，其中，所述耦合室(49)及阀控制室(30)处在燃料高压下，其中，所述阀活塞(34)的直径与所述第一密封边棱(36)上的直径具有一比例，该比例可以使得所述球形元件(35)在所述静止位置中以小的接触力压紧在所述第一密封边棱(36)上。因此提供了具有一个2位3通换向阀的燃料喷射器，该燃料喷射器具有简单的构造以及取消了费事的制造过程。
本发明涉及湿化学制备MAX相多孔催化剂载体材料的方法，具体为一种通过湿化学的方法制备具有高稳定性的浆料，并利用不同固含量的浆料来制备结构可控的MAX相多孔材料的方法。先制备稳定的MAX相浆料，固相物质含量为5-45vol％，分散剂的含量为固相物质的0.5-5wt％。再将多孔模板材料浸入浆料，浆料干燥后，烧除模板材料获得多孔材料粉坯。多孔材料粉坯烧结后，得到MAX相多孔催化剂载体材料。本发明通过湿化学方法制备孔径尺寸和孔隙率可控的多孔催化剂载体，并可以利用基体导电的特性，利用电化学方法对多孔催化剂载体材料进行催化剂涂敷。
活检装置，其包含管状取芯和运送组件以及远端喙组件。该远端喙组件可连接至该取芯和运送组件的远端的或其附近，并可包含至少一个可移动的切割元件。该远端喙组件可被配置成绕着轴线旋转，并采取至少第一打开配置，其可操作以使该至少一个切割元件可穿过组织取芯，以及第二关上配置，其可操作以使该至少一个切割元件可穿过该组织移动，以及从该组织切下已取芯样。
提出了一种发射辐射的装置，其具有：衬底(10)，在衬底(10)上的至少一个有机功能层(100)，以及在所述至少一个有机功能层(100)上的第二电极(80)。衬底(10)包括塑料膜(1)和金属箔(3)，并且金属箔(3)设置在塑料膜(1)和所述至少一个有机功能层(100)之间，并且设计为第一电极。此外，提出了一种用于制造这种装置的方法。
本发明的目的在于提供一种能以简单的结构求得空闲通信信道的无线通信装置以及无线通信方法。本发明中利用蓝牙来与对象设备进行无线通信。与对象设备的无线通信的通信状况、例如所使用的通信包的包类型由状况获取单元来获取。信道计算单元基于所获取到的包类型来计算可使用的空闲通信信道。包含与计算出的空闲通信信道有关的空闲通信信道信息的通知信息例如由显示输出单元或音频输出单元输出。
本发明公开一种简易制备对溴氟苯的方法，在加入酸的溴化物水溶液和氟苯搅拌混合体系中，采用季铵盐催化剂，逐步滴加氧化剂水溶液，反应完成后分离提纯油相而制得对溴氟苯。本发明可在常温下进行，并避免了副产物溴化氢气体的处理和氢溴酸运输使用过程中的安全与腐蚀性的问题，提高了溴的利用率，降低了设备要求和操作难度，降低生产成本，并有利于工业过程中清洁生产控制和资源循环利用。
本发明属于生物高分子技术领域。本发明提供了一种双组份高强度水凝胶及其制备方法。所述高强度双组份水凝胶，通过糖聚合物和N‑异丙胺丙烯酰胺‑邻羟甲基苯硼酸半酯无规共聚物混合制备而成，所述糖聚合物的重复单元为通过6位羟基连接的半乳糖。所述制备方法采用糖聚合物和邻羟甲基苯硼酸半酯聚合物能够形成动态共价键的原理制备水凝胶。本发明操作简单，所制备水凝胶具有高强度、所用聚合物易于合成。同时水凝胶具有葡萄糖响应性，可作为胰岛素的可控缓释载体，为糖尿病的无痛治疗提供了一条新思路。
本发明涉及一种由天然高分子修饰的、且具有介孔结构的聚己内酯及其用途。本发明所提供的、由天然高分子修饰的、且具有介孔结构的聚己内酯具有修饰程度高和修饰物不易溶出等优点。此外，本发明提供的聚己内酯还具备药物缓释功能，为聚己内酯成为载药功能化组织工程支架奠定了基础。
本发明涉及一种一体式隔弧装置，包括有隔弧片本体，其特点是：隔弧片本体下方设置有一体式弯折圆弧区域，该一体式弯折圆弧区域与隔弧片本体下方的接触面构成保护功能区域。同时，一体式弯折圆弧区域的下端头设置有接触定位片，且一体式弯折圆弧区域的外表面设置有限位组件。有此，通过一体式的设计，隔弧片本体带有体式弯折圆弧区域，由此能够同时实现灭弧系统中引弧灭弧功能与保护功能。并且，本发明构造简单，零件制造和装配过程简单便利，易于推广。
本发明提出一种确实地除去装卸附件装置时附着在构成部件上的灰尘这样的、带防尘功能的电子摄像装置的方案。本发明的电子摄像装置为一种能够装卸例如记录媒体(27)、外部电源(70)或者电子闪光单元(80)等附件装置的装置(摄像机)，包括成像被摄体的光学像的摄像镜头(1)、CCD单元(22)、配置在该CCD与摄像镜头之间的构成部件(防尘玻璃30)及以复数种频率振动该玻璃除去附着的灰尘的除尘装置(压电元件31及防尘玻璃驱动电路40)，在与上述附件装置中的任何一个安装时相对应的有效的时机通过压电元件31产生的共振动作有效地进行除尘动作。
本发明提供了轴承的测孔机结构，其一台电机能同时检测两个批次的轴承孔，检测效率高，且使得设备的占地面积小，节约空间资源。其包括电机、电机输出轴、测孔机平台、上料机构、料筒、进料皮带，所述电机连接所述电机输出轴，所述输出轴连接所述进料皮带，所述上料机构连通所述料筒，所述料筒内的轴承输送至所述进料皮带，所述进料皮带连通至所述测孔机平台，其特征在于：所述电机位于所述测孔机平台的中部一侧，所述电机输出轴的内侧端设置有齿轮、外侧端设置有皮带套筒，所述测孔机平台上设置有从动转动轴，所述从动转动轴的内侧设置有从动齿轮，所述从动转动轴的外侧设置有从动皮带套筒。
本发明公开了一种高电导率的电缆用铝合金导线材料及其制备方法，所述的电缆用铝合金导线材料包括Ca、Zr、Ga、Ba、Ru、Cs、Nd、Sn、Tb、Y、Cu、Fe、余量为Al；制备方法包括下述步骤：（1）将上述的材料在熔炼炉中高温熔炼，首先将高温熔炼炉温度升高至680‑710℃，保持温度稳定，熔炼2h；再将熔炼炉内温度升高至910‑960℃，再保持温度不变熔炼3h；（2）将熔炼炉内金属液浇铸成为铝合金铸锭；（3）将铝合金铸锭先粗轧，粗轧温度为600‑630℃；再进行细轧，细轧温度为540‑570℃；（4）轧制成为铝合金杆后，再拉丝成为铝合金导线。制备的电缆用铝合金导线具有拉伸强度高、导电率高、延伸率大的优势。
一种工艺管道的滑动支座，包括上承托、下承托、十字轴、轴承以及底座，所述十字轴位于上承托与下承托之间，通过轴承与上承托和下承托组装，所述下承托设置在底座上，在下承托与底座之间设置有钢珠。该滑动支座既可实现工艺管道在轴向及径向两个方向平动又可实现工艺管道在三个平面内转动，能够完美实现工艺管道的自由变形需求，确保工艺管道的使用安全。本发明具有构造简洁、制作简易、安装快捷等特点，可通用于各种工业与民用工艺管道体系，应用范围十分广泛。
本发明公开了一种制备如式VI所示的辛伐他汀铵盐的合成方法，其包括如下步骤：在惰性气体保护下，在C1-C4的低级脂肪醇类溶剂中，在酸催化剂的作用下，将如式IV所示的中间体进行醇解反应，然后在碱的作用下，进行水解反应，之后加入酸进行酸化，然后与氨气或氨水经铵化反应即可。本发明还公开了式IV所示的新中间体及其制备方法：将式I中间体与2，2-二甲基丁酰氯反应制得；以及式I所示的新中间体及其制备方法：将式II所示的二醇内酯和式III所示的原甲酸酯进行酯交换反应即可。其中，R为甲基或乙基。本发明制备辛伐他汀中间体以及辛伐他汀铵盐的方法均操作简便，条件温和，产率较高。
一种裸眼立体显示调整方法、调整装置及相应设备、系统，该裸眼立体显示调整方法，应用于N视点裸眼立体显示系统中，N＞2，包括：确定当前N视点视图序列中要替换的视图；获取用于替换的视图并进行视图替换，替换后，所述用于替换的视图与当前N视点视图序列中保留的视图组成一个新的N视点视图序列；显示所述新的N视点视图序列。本发明还提供了相应的裸眼立体显示调整装置、设备和系统。本发明通过替换视图的方式，可以对部分图像对的观看区域进行调整，部分图像对的观看区域保持不变，调整前后，保持不变的这部分图像对的观看区域中的观看者就不会感觉到屏幕闪烁，从而提升了观看体验。
本发明提供一种不需要繁琐的安装树脂板的作业，并且可以容易地大大改变框架门的外观的框架门。在框体(1)的中央开口部(4)的里面粘合树脂板(2)，并使树脂板(2)的上下端部通过设置在框体1的上部及下部的盖体(3，3)保持固定。盖体(3)具有与开口部(4)相同的幅宽，同时具有从开口部(4)的端部至框体(1)的上端或下端的高度，并且在上部的盖体(3)的下端及下部的盖体的上端设有用于保持树脂板(2)的保持片(9)，且在开口部(4)的上下端部形成有插入保持片(9)的缺口(10)。
本发明涉一种用于油气管道监测系统的发电装置，属于油气管道监测及压电发电领域。左端盖安装在管道外侧，左、右端盖间固定有壳体，壳体内壁上套有压电换能器；压电换能器由金属基板和压电晶片粘接而成；一对儿定磁铁异性磁极相对地安装在压电换能器的自由端；主轴通过轴承安装在左、右端盖上；叶轮安装在主轴端且置于管道内；主轴花键上套有带有凸齿且径向极化方向相反的磁环一和磁环二。优点是利用压电换能器将油气动能转换成电能，无需铺设电缆或电池即可获得可靠、充足的能量；通过双向磁力耦合作用非接触激励并保护压电换能器，可靠性高，主轴转速高、低及匀速时均具有较强的发电能力。
一种土壤分级方法，采用土壤有机质总量TOM和有机质活度α为参数对土壤进行分级，α=AOM/TOM，TOM为土壤有机质总量，AOM为土壤活性有机质含量。本发明以土壤有机质总量TOM结合有机质活度α对土壤进行分级，能够较为准确的反映土壤的质量变化和养分的转化速率，为科学确定有机肥用量和施用方法提供了依据，同时采用本发明土壤改良方法，有效提高了土壤有机质含量和活性，使土壤整体状况有明显的改善，越是状况差的土壤改善的效果越显著，增产可高达30.50%。
本发明公开了一种半导体冷凝水装置，包括半导体制冷片，分别贴合在半导体制冷片的冷端和热端的冷凝器件和翅片散热器，还包括与制冷片冷端接触换热的本体和有利于冷凝水顺流至容器内的引导部件。本发明通过小功率、弱电流、高密度的半导体制冷片的冷端形成的低温(1℃-10℃)，在涂有亲水涂层的冷凝器件的表面形成微量的冷凝水，有效解决了某些特殊功能的空气净化器需要不断使用微量的水的难题。
一种半导体装置及其制造方法，其目的在于提供ESD耐量被提高的晶体管构造。在中浓度的漏极层(10)的表面上从栅极电极(7)的漏极侧的端部离间形成高浓度的漏极层(12)，而且在栅极电极(7)和高浓度的漏极层(12)之间的衬底表面上包围高浓度漏极层(12)形成P型杂质层(13)，通过异常电涌开启寄生双极晶体管(30)期间，电子从源极电极(15)向漏极电极(16)移动，在此，电子避开形成P型杂质层(13)的衬底表面附近(X)，如图4箭头(25)所示，从更深的位置向漏极电极(16)侧以蔓延方式分散移动。
本发明涉及脉管制冷机，该脉管制冷机包括依次相连的直线压缩机、主水冷器、回热器、冷端换热器、脉管、导流层、惯性管冷却结构和气库；所述惯性管冷却结构包括惯性管单元和冷却单元；所述冷却单元，用于冷却所述惯性管单元内的气体。通过采用本发明的脉管制冷机，提高了制冷效率，能够去除现有的脉管制冷机中的次水冷器，简化了脉管制冷机的机构，降低了成本。本发明具有结构简单、成本低、效率高的优点。
本发明公开了一种离线检测方法、装置及系统，以解决现有技术中不需要支持“离线指示”的终端频繁的进行周期性小区更新，从而增加空口信令负荷的问题。该方法包括：核心网配置机器型通信MTC设备的最大检测时间相关信息；MTC设备根据获取的周期性小区更新的时间，向无线网络控制器RNC发送周期性小区更新消息，其中，MTC设备是从核心网或者RNC获取确定的周期性小区更新的时间相关信息，所述周期性小区更新的时间相关信息是根据该MTC设备的最大检测时间相关信息确定；RNC根据从核心网获得的MTC设备的最大检测时间相关信息对该MTC设备进行离线状态检测。
本发明公开一种二氧化硅负载铁‑钴氧化物催化剂的制备方法。依次包括如下步骤：将CoCl2和FeCl3分别溶解到水中，配置为溶液，将两种溶液混合，滴入一定量的NaOH，保持pH值为12～13，反应并老化，在该过程中形成具有层状结构的类水滑石沉淀，沉淀分离，去离子水洗2～3遍；将沉淀得到的固体加入到硅酸钠溶液中，搅拌4～5h，沉淀分离，获得的固体在300～350℃的温度下煅烧，即可得到二氧化硅负载铁‑钴氧化物催化剂。二氧化硅的支撑，使类水滑石片层与片层之间分开并固定，使该材料具有很好的孔洞结构和较大的比表面积，有利于吸附和催化。在氧化铁作为助催化剂，可以有效的延长氧化钴的催化活性。
本发明涉及冶金，特别涉及用于汽油和天然气产品管道和其他在不同的地理和气候条件下处于侵蚀性腐蚀介质中的类似结构(罐和压力容器)的焊接管的制造。用于汽油和天然气产品管道的本发明的管由热轧钢板制成，其中所述钢材是在原始的或者纯炉料的基础上制成，并且包含碳、锰、硅、铬、镍、钒、铌、钛、铝、钙、硫、磷、氮、铜、锑、锡、砷、铁和钼，其成分比例为：0.02～0.11质量%的碳、0.10～1.80质量%的锰、0.06～0.60质量%的硅、0.005～0.30质量%的铬、0.005～1.0质量%的镍、0.01～0.12质量%的钒、0.02～0.10质量%的铌、0.01～0.04质量%的钛、0.01～0.05质量%的铝、0.0005～0.008质量%的钙、0.0005～0.008质量%的硫、0.001～0.012质量%的磷、0.001～0.012质量%的氮、0.005～0.25质量%的铜、0.0001～0.005质量%的锑、0.0001～0.007质量%的锡、0.0001～0.008质量%的砷、等于或小于0.5质量%的钼，其余的为铁。镍和锰的总含量依赖于通过不等式(I)得出的以质量%表示的锰和磷的含量。制造本发明管的方法包括制造具有上述组成的钢材、在钢水包中处理、铸造、热轧、成型和焊接，其中热轧是在可逆式和连续式轧机上进行的，并伴有随后的可控加速冷却。(Ni+Mn)/(1+Mo)·P＜0.03 (I)
本发明提供不仅具有高阻燃性且耐热性、与铜箔的剥离强度、热膨胀系数、吸湿耐热性以及电特性也优异的树脂组合物、使用了其的预浸料和单层片或层叠片、以及使用了该预浸料的覆金属箔层叠板等。本发明的树脂组合物含有数均分子量为500～5000的聚苯醚(A)、下述式(13)所示的含磷氰酸酯化合物(B)、环膦腈化合物(C)、非卤素系环氧树脂(D)、除前述含磷氰酸酯化合物(B)以外的氰酸酯化合物(E)、苯乙烯和/或取代苯乙烯的低聚物(F)、以及填充材料(G)，前述含磷氰酸酯化合物(B)的含量相对于前述(A)～(F)成分的合计100质量份为1～10质量份。(式中，m表示1～3的整数)。
本发明涉及一种MEMS可调光衰减器的封装结构，包括聚焦透镜、尾纤套管和采用微机电系统制作的光芯片，尾纤套管用粘结胶固定在一空心圆柱磁铁内，构成第一磁组件1；聚焦透镜一端为光信号入射面，另一端具有光反射面；聚焦透镜用粘结胶固定在空心圆柱磁铁内，光芯片用粘结胶固定在空心圆柱磁铁上用于与第一磁组件相吸合的端部，构成第二磁组件2；相互磁吸合并用粘结胶加固的第一磁组件1、第二磁组件2构成可调光衰减器组件；光衰减器组件置于一空心的外部保护套管，且外部保护套管两端用粘结胶灌封，形成可调光衰减器。本发明的目的是提供一种小型化、低成本及高可靠性的MEMS可调光衰减器的封装结构及封装方法。
本发明公开了一种治疗肝炎的肝病子母膏药及其制备方法，它是以大黄、苦参、紫草、蚤休、柴胡、丹参、黄芪、党参、赤灵芝、肉桂、三七、蚂蚁、黄丹、蜂蜡、斑蝥、蟾酥、麝香、冰片、麻油为原料，按照一定比例配方，分别经熬制、粉碎，以及特殊的摊涂方法配制而成，其子膏和母膏同时配合使用，既可针对肝炎病毒，又能增强体质，攻补兼施，加之外用于经穴，通过穴位刺激对经络脏腑的特殊调整功能，达到治疗肝炎的目的。
本发明提供了一种挖掘机摊平装置，属于工程机械领域。它要解决的主要技术问题是利用挖掘机大臂的灵活性和液压油为驱动使摊平装置工作，解决问题的技术方案是通过用轴安装在前后侧板的2个链轮和多个托轮支撑并驱动齿链，链轮用液压马达驱动，液压油来自挖掘机的油泵。前后侧板上边缘各焊上2根斜杆，上端相交处用轴连接连接平台上，边接平台又通过一粗轴拧紧在挖掘机提供的轴孔中，用两个油缸可改变摊平装置与地面的倾角。该装置可摊平修路时卡车倾倒的成堆的沥青石碴或混凝土，也可以用于铁路石碴路基的修路或维护中的清筛。主要用于挖掘机辅助设备。
本发明公开一种整辊镶块式板形仪。其特征是：主辊体(17)外表面加工径向对称的两条矩形槽，采用弧形弹性垫块(23)和紧固螺钉(22)将n组弹性体(16)与主辊体(17)紧密连接为一整体。操作侧轴头(14)依次联接分段喷淋式集流环(4)和光电编码器(5)，通过码盘快速接插件(9)连接信号处理系统(11)。集流环外接插件(10)实现喷淋式集流环(4)与外部线缆的快速连接，将检测辊(2)检测到的板形信号实时地传递给DSP信号处理系统(11)，再传送给软件处理系统(12)，为板形控制执行机构提供控制信号以及实现板形信号的检测、识别、显示、存储、打印等功能。该发明结构合理，灵敏度高，适应恶劣的现场环境，长期稳定地实时检测板形信号，有效避免传统板形仪辊片之间相互热胀滑动对带钢表面质量造成的损伤。
为了解决将音频编码解码芯片集成为模组时遇到的电磁干扰和电磁兼容问题，本发明提供了一种移动终端的音频编码解码模组。通过对管脚的合理排序消除或减少了电磁干扰和电磁兼容问题。本发明可以广泛应用于移动终端。
数据块的长度说明是包括在数据块的控制信息中的。从而达到了安全的同步化，并且因而改善了故障不敏感性。
本发明涉及用于制备含有木糖醇的可食用产品的方法，所述方法包括：(a)使含有含量范围为按重量计约60％至约100％的木糖醇的组合物在挤出装置中、在足以使木糖醇形成并维持为浆体的条件下，进行挤出处理，(b)然后使挤出的浆体成形并冷却该产品以形成固体。本发明另外涉及由其生产的产品。
该开关用于中断大电流并且包含绝缘气体填充的壳体(10)、布置在壳体(10)中的接触组件(其具有两个沿着轴线(A)可相对于彼此移动的相应带有额定电流触点(22,32)和电弧触点(21,31)的开关件(20,30))以及驱动器(D)(其作用到两个开关件中的第一个(10)上)。该开关此外包含装置(M)，其用于探测和指示这两个电弧触点(21,31)的由电弧作用引起的触点烧损且具有布置在壳体(10)之外的指示器(70)。在该开关中，应利用简单的机械器件来探测和指示由电弧触点(21,31)的触点烧损所确定的剩余使用寿命。这由此来实现，即这两个电弧触点(21,31)在接触组件闭合时在形成碰撞点(S)的情况下相应以自由端头与头互相碰撞，第二开关件(30)的电弧触点(31)逆着预紧的弹簧(33)的作用可轴向移动地来支承并且在它的背对碰撞点(S)的端部处承载轴向取向的操纵机构(50)，并且探测和指示装置(M)具有气密地引导通过壳体(10)的传动装置(60)，其带有与操纵机构(50)相联结的驱动件(63)。
本发明公开了一种应用异形电桥和辅助触点的节电交流接触器，包括由动触点、常闭触点、常开触点、动铁芯、静铁芯、复位弹簧、励磁线圈、常开辅助触点所组成的常规交流接触器与电子单元两部份。
本发明提供一种终端设备离线下载方法及系统，所述方法包括以下步骤：终端设备接入互联网，通过门户网站服务器选定下载的资源；服务器对终端设备进行身份和权限的验证，根据验证结果，启动一个新的下载代理线程，并与终端设备周期性地进行通讯，获取当前的下载状况；一旦与终端设备失去联系，根据最近一次收到的终端设备的下载信息，唤醒下载代理线程，从“断点”处继续下载任务。终端设备重新上线后可从代理线程处获得最新的下载数据。另外，服务器端根据用户级别的高低排定下载代理线程的数量，用户级别越高，排定的下载代理线程的数量越多。相比现有技术，本发明提供的终端设备离线下载方法，提高了终端设备的下载效率，提高用户体验，增强了用户黏性。
本发明的钢板，是抗拉强度为1100MPa以上的高强度钢板，母材韧性和HAZ韧性优异，耐磨耗性也优异。本发明的钢板，满足规定的钢中成分，由下式表示的Ceq(IIW)满足0.40以上、0.45以下的范围，钢中最大直径2μm以下的氧化物存在200个/mm2以上，组织含有马氏体组织29体积％以上，余量由贝氏体组织构成。Ceq(IIW)＝[C]+{1/6×[Mn]}+{1/5×([Cr]+[Mo]+[V])}+{1/15×([Cu]+[Ni])}。式中，[]意思是钢中元素的含量。
一种带有在道岔区和交叉区提升与/或侧向移动轨道的起拨道机组的捣固起拨道机，其起拨道机组有带可在轨道上走行的带缘车轮对和上下横向可调地与机架连接的机具架。机具架设有用作校正机构的带缘车轮和上下横向可调地紧贴钢轨内外侧的夹持机构。机架接有可横移与调高的用以抬起道岔区与交叉区轨道段的附加起道装置。这机械装有找平校正基准系统与探测轴及测量车，车上有横向伸展的测定梁与横向倾斜测量仪以测取邻线轨道段的位置。
本发明公开了一种动力电池防爆装置，可安装于电池盖板或电池外壳的防爆孔上，其包括：绝缘密封电池盖板或电池外壳的防爆孔的防爆板、通过焊点连接在防爆板上且设有至少一个通气孔的拉力板，以及固定于电池盖板或电池外壳上以压紧防爆板并压制拉力板外缘的防爆罩。本发明动力电池防爆装置中，拉力板焊接固定于防爆板上，二者形成一个整体，整个防爆装置的结构更加稳健。通过拉力板与防爆板的焊点分离动作来撕裂防爆板，可避免防爆板误动作，保证爆破压力的一致性。
本发明公开一种切纸机刀床导向机构，包括主机架、副机架，刀床位于主机架和副机架之间，刀床的两个反向面分别与主机架、副机架的相向面滑动配合，所述主机架上具有一对装配孔，孔内分别装有偏心套，该偏心套由螺母锁紧固定在主机架上的装配孔内；偏心套内装有连接轴，该连接轴与偏心套活动配合；所述刀床上设有一对与连接轴对应的滑槽，滑槽内安装有线性导轨副，线性导轨副的滑块固定在连接轴上；滑槽的侧面上固定有过渡连接块，线性导轨副的导轨固定在过渡连接块上。它具有极佳的耐磨性能、使用寿命长、运行精度高、噪音低、结构简单紧凑、加工效率高、省时省力、制造和维修成本低等特点。
本专利申请公开了一种交叉式汽车前门防撞杆。方案为：包括防撞杆和连接块，连接块上开有两个通孔，两个通孔呈X形交叉，防撞杆有四个，四个防撞杆呈X形伸入通孔内，四个防撞杆伸入通孔的部分为圆柱体水平四等分中的一部分，防撞杆位于通孔外的部分为弧形。本专利申请意在提供一种交叉式汽车前门防撞杆，以使得防撞杆的防护强度在连接块强度的基础上，再加上防撞杆组合在一起时的连接强度。
本发明公开了一种连续旋转同步供电二维水景喷头，它包括上机座和下机座，位于下机座内的减速电机驱动进出水管及上机座旋转，下机座进出水管上装有导电滑环且导电滑环信号电路输出端接上机座中电机的控制器信号电路输入端。优点：一是由于用于驱动上机座旋转的下机座内的驱动轴减速电机驱动进出水管上装有导电滑环，该导电环的信号电路输出端与上机座中的电机控制器信号电路输入端连接且导电滑环随上机座同步旋转滑动接触取电给上机座电机和控制器供电、传输信号，从根本上解决了背景技术存在的上机座电机信号线缠绕现象；二是导电滑环为防水过孔导电滑环的设计，不仅实现了过水接触取电供电的目的，而且实现了水下过水接触取电供电的目的。
提供一种显示高弹性模量和高折光率，对塑料基材具有好的粘附性和透明性，透镜层在宽温度范围具有好的形状保持能力，受外力难以变形和破裂的菲涅耳透镜用活性能量射线固化性树脂组合物以及使用该组合物的菲涅耳透镜薄片。树脂组合物含有的必要成分为：环状结构和具有2个以上的甲基丙烯酰基的环氧当量450g/eq以上的环氧(甲基)丙烯酸酯(a)，和特定的3官能团(甲基)丙烯酸酯(b)，和具有氧亚丙基结构的脂肪族多元醇组成的分子量700以下的(甲基)丙烯酸酯(c)，和具有环状结构的单官能团(甲基)丙烯酸酯(d)。
本发明为一种A、B两种组分按1.75：1混合组成的耐高温耐磨环氧胶粘涂层，A组分为环氧树脂15～25份，混合增韧剂1～5份，硅烷偶联剂0.1～1份，稀释剂1～5份，氧化铝粉10～20份，铁粉5～10份，气相白炭黑1～5份，碳化硅颗粒30～50份；B组分为混合胺类固化剂10～25份，环氧促进剂0.1～1份，硅烷偶联剂0.1～1份，氧化铝粉5～15份，碳化硼15～25份，气相白炭黑1～5份，碳化硅颗粒35～50份；本发明的胶粘涂层具有很高的耐温和耐冲蚀磨损性能，施工时不添加溶剂，无需预先加热就可以轻易混胶，混合后触变性优良，有利于现场施工人员操作，操作时间长，可适用于大面涂敷，可室温固化。经过150℃固化3h后，涂层达到250℃剪切强度7.0Mpa的最佳性能。
本发明公开了一种观察石墨立体形象的金相分析方法，其步骤是：（1）磨制试样，测量试样的高度并记录，然后在金相显微镜下观察，挑选和确定待察石墨；（2）在待察石墨旁做标记，然后拍摄金相照片；（3）将观察面磨低0.01-0.03mm，测量、记录试样高度，计算出观察面与前一个观察面的高度差值；（4）在金相显微镜下观察找到标记和待察石墨的视场，拍摄金相照片；（5）重复进行步骤（3）和步骤（4），直到获得足够的金相照片；（6）依次观察和对比各个金相照片中待察石墨的变化情况，依据待察石墨的变化情况获得待察石墨的立体形貌。本发明使用普通的金相显微镜、常规的方法即可获得石墨的立体形态，设备要求低，易于实施。
一种化妆品中氯化氨基汞的富集与检测方法是用乙醇，己烷，四氢呋喃溶剂连续将化装品中的其它组分溶解去除，最后仅余下富集的氯化氨基汞。此富集物的定性由X光谱及红外光谱完成。本发明具有既可获悉总汞含量，又可分辨其中的各类汞化合物；可靠、简便的检测方法。
本发明公开了一种界面元素定位的方法及系统，其中所述方法包括：确认界面元素在第一界面上的添加位置，确认与所述界面元素对应的对象在第二界面上的展示位置；依据所述展示位置及添加位置确定相应的过程轨迹，展示所述依据展示位置及添加位置所确定的过程轨迹，在所述添加位置显示所述界面元素。对于桌面系统等用户界面平台都具有提供海量应用程序的能力，个体用户安装的应用程序的数量极快地积累到一定程度后，已安装的大量应用程序的界面元素很容易造成对新安装的应用程序的界面元素定位的困扰，本发明向用户提示界面元素的位置，提升了用户工作效率及用户体验感。
本发明实施例公开了一种传输方法、装置和系统，该方法包括：根据终端能力，确定为终端分配的物理上行控制信道资源，所述终端能力包括所述终端配置的射频链数、所述终端配置的天线数和所述终端的功率受限情况中的一个或多个；根据所述为终端分配的物理上行控制信道资源，以及需要反馈的控制信令类型和信道质量，确定物理上行控制信道传输方式，并根据所述物理上行控制信道传输方式反馈物理上行控制信道。本发明实施例实现了充分利用LTE-A系统中终端的新能力，灵活选择PUCCH的发射方式。通过本发明实施例，每个终端可以更好地利用自身优势，或获取更多的控制信道资源，从而可以反馈更多的控制信息，或提高系统性能，增强小区边缘覆盖。
本发明公开了一种在MPLS域中建立组播LSP的方法和组播数据传输系统。核心均在于：a、组播源代理节点学习并存储组播流信息；b、MPLS域中的出口边缘节点通过向组播源代理节点发送查询请求报文，获得组播源代理节点发送的组播流信息；c、出边缘节点根据步骤b中获得的组播流信息加入组播组，建立与入口边缘节点之间的组播LSP。本发明的技术方案能够支持组播业务的动态开展，同时明显降低网络拓扑的维护成本。
一种用于穿透井筒管和井筒所贯穿的地层的成形炸药组件，其可以包括设置在井筒管的外表面上的第一成形炸药和第二成形炸药。第一成形炸药沿径向向外朝向地层，而第二成形炸药沿径向向内朝向井筒管。
本发明高聚物植物纤维复合地板内层以聚氯乙烯树脂为主要原料，以用铝酸脂处理的300目竹粉为填充材料，加入适量的添加剂混合，采用微发泡挤出工艺制造；表面层采用有机膨润土与用铝酸脂处理的300目竹粉共混后，和聚氯乙烯树脂及适量的添加剂混合，通过与内层一次复合共挤加工成高聚物植物纤维复合地板结皮表面层。本发明具有重量轻、强度高、制造工艺简单、无甲醛污染的特点。
本发明涉及电光装置的制造方法及电光装置的制造装置，能够几乎不对元件基板上的端子部产生损伤地去除对向基板的一部分。制造使第1母板(11)与第2母板(12)通过密封材料(53)相贴合、并在第1母板(11)与第2母板(12)之间配置有液晶(54)的晶片(10)。接下来，对第2母板(12)沿平行的2条切片线(14a、14b)进行切割。接下来，从喷嘴(35)向侧面(16)喷吹气体，该侧面16是切片线(14a、14b)所夹持的小片(17)的、通过切割所形成的2个侧面之中一个(a)。进而，用吸嘴(36)吸引小片(17)，从晶片(10)去除小片(17)(b、c)。最后，对晶片(10)进行划线、分断而得到液晶面板(50)(d)。
本发明提供一种带自检功能的智能电气柜，能够在电气柜通电时检测电气柜的对地绝缘电阻且可以自检，一旦发生故障能够自动定位故障点，安全可靠。其方案是，包括主电路、单片机控制板卡、触摸屏、主电路控制回路、多路开关电源、多路选择开关、电动执行机构P1、电动执行机构P2、排线J1、排线J2、排线J3、排线J4、连接器CN1、连接器CN2、连接器CN3和连接器CN4。本发明在开机前完成自检，保证电气柜在无故障情况下才能工作，有效保证了操作人员的人身安全，电气柜可进行自检，快速定位故障点，节省了检修时间，安全可靠。
本发明公开了一种热拌热铺减排改性沥青混合料，由以下重量份的原料制成：矿料100份，沥青3～9份，电气石0.5～3份，层状硅酸盐0～1份，偶联剂0～0.05份；所述电气石为电气石粉和/或电气石负离子粉；所述层状硅酸盐为蒙脱石、硅藻土、膨润土和高岭土中的一种或几种；所述偶联剂为硅烷偶联剂。另外，本发明还提供了该沥青混合料的制备方法。本发明的改性沥青混合料具有非常显著的热拌热铺减排功能，能有效降低拌和、摊铺过程中沥青烟以及废气的释放量，路用性能良好，具有很好的经济效益和社会效益，符合绿色生态和可持续发展的特点。
本发明涉及在通信网(例如，ATM-网络)中用于控制包括多个信息分组的信号的流动的设备和方法。该设备包括分离装置，用于把信号分离成第一业务信号和第二业务信号。第一业务信号是其保证资源(即，带宽)的比例比第二业务信号高的信号。第一业务信号被授予的优先权也低于第二业务信号。第一业务信号和第二业务信号被分开地处理。
弹性安装结构是将在至少两构件之一上设置的支架插入另一构件的配合孔中，用套装在另一构件和支架顶端间的螺旋弹簧，使两构件彼此卡紧，弹簧顶端的内径此其它部分的小，支架主体的宽度比弹簧其它部分的内径小，支架端部最大宽度比弹簧顶端的内径大，又比其它部分的内径小，弹簧顶端能在支架主体和端部的分界面卡住。弹性安装结构不需卡环，能一次装好，装配速度快、产量高、成本低。
本发明涉及一种螺栓拉弯耦合等效试验方法，通过有限元软件对螺栓连接件进行仿真分析，并利用有限元软件建立附加弯矩试验工装模型，通过调整施加载荷参数与结构尺寸，准确模拟真实的螺栓连接件中螺栓的受力状态，通过拉弯耦合等效试验判断螺栓连接件是否满足设计要求，从而解决了目前连接螺栓局部试验时螺栓的受力状态无法模拟整体结构在轴弯剪载荷作用下的局部连接螺栓真实受力状态的难题，实现了真实大型螺栓连接结构中螺栓强度的试验考核，为真实大型螺栓连接结构提供了可靠保证。
本发明提供一种具有触摸屏式显示部件的电子词典装置和具有触摸屏式显示部件的电子设备的检索方法。在具有触摸屏式显示部件的电子辞典装置中，能够与其存在位置无关地适当地指定文本中的检索字符串并进行跳转检索。其中，如果通过与光标操作对应地移动显示的跳转光标(Cu)指定了正显示在作为触摸屏式显示部件的主画面(17)上的文本的希望的字符串“労働運動”的开头的“労”，则设定最长一致顺序的检索模式，将该指定的字符以后的一连串的字符串“労働運動......”作为检索字符串，将从跳转目的地辞典中进行最长一致检索出的词条“労働運動”的说明信息显示在子画面(16)中。
本发明公开了一种抗反馈误差的码书选择方法和装置，涉及无线通信领域，为解决现有码书容易导致发送端采用的波束与当前信道不匹配，系统的性能恶化的问题而发明。本发明实施例提供的方法，该码书包括：至少两个码字，与每个码字对应的序号；包括：编制码字与序号至少两种对应关系的码书；获取每个码书的传输误差参数值；以传输误差参数值最小的码书作为信号发送端和接收端共有的码书。本发明适用于多天线系统。
提供一种能够实现低底板化并确保刚性和生产率的车辆的悬架。具备左右一对拖拽臂(3)、以及两端部分别连结至左右一对拖拽臂(3)的扭力梁(4)，扭力梁(4)形成为向前方和上方以倾斜状突出的弓形形状，并且由具有弓形下半部(41)和弓形上半部(42)的开放截面部件构成，该弓形下半部(41)的后端部和弓形上半部(42)的后端部一体地形成，在车辆(V)为标准状态时，与弓形下半部(41)的长度方向正交的弓形下半部(41)的截面形状形成为大致水平，在车辆(V)为完全下沉状态时，车宽中央部中的弓形下半部(41)的前端缘(41a)的前后方向位置与弓形上半部(42)的前端缘(42a)的前后方向位置大体一致。
提供一种用于诸如便携无线电装置的通信装置(100)的电池接口组件，来保证在电池接触件(230)和无线电装置接触件(108)之间的可靠互连。通信装置(100)包括具有腔体(112)的铸件(110)，所述腔体(112)内形成两个孔(114，228)。所述两个孔(114，228)向腔体(112)内打开，以提供用于将无线电装置接触件(108)配合到电池接触件(230)的接触点。电池接触件(230)是当电池滑入铸件(110)内时与无线电装置接触件(108)配合的擦拭接触件。在绕电池接触件(230)提供径向密封件(120)的同时向无线电装置接触件(108)提供压缩密封件(126)，以保证在多种环境下的可靠的电连接和物理连接。
一种间歇运动的传动机构，包含一旋转盘与一凸轮轴。其中该旋转盘的盘面上沿着圆周方向设置有复数个接触件，各该接触件具有一半球形部裸露于该盘面外；该凸轮轴设置于该旋转盘的盘面的一侧，该凸轮轴包括有一螺旋槽，该螺旋槽的槽底配合该接触件的半球形部而为曲面。以此提供凸轮轴与旋转盘之间具有良好接触效果，以使传动过程顺畅。
本发明提供一种镍基铁氧体材料，它包含使用镍化合物作原料的铁氧体材料，所述镍化合物比表面积为1.0-10m2/g，而硫含量以S元素计为100-1000ppm。该镍基铁氧体材料的组成为：Fe2O3占25-52mol%、ZnO占0-40mol%、CuO占0-20mol%、NiO占1-65mol%，其余为MgO。本发明还涉及使用上述镍基铁氧体材料的层状芯片部件、复合多层部件和铁氧体芯。
本发明涉及一种自动气象站采集器温度测量通道检定装置与检定方法，属于仪器仪表和检测技术领域。本发明所涉及的检定装置结合了电阻电路与四线制电阻测量电路。本发明所涉及的方法中，根据用户设置的电阻值，控制器控制采集器和四线制电阻测量电路接入继电器的通断，实现了四线制电阻测量电路与采集器测量电路的切换。控制器显示四线制电阻测量电路的测量结果，并将测量得到的电阻值转换为温度值并显示。最后，控制器控制继电器，将采集器与电阻电路对接，实现采集器检定测量，比较采集器测量值与控制器输出的显示值，即可得到检定误差。本发明实时、准确测量输出的电阻值，极大地减小了电阻的实际输出值与标称值之间偏差，消除了电阻的温漂和继电器接触电阻的影响，完全满足采集器检定要求。
本发明公开了一种含有氯乙烯聚合物和接枝共聚物的热塑性树脂。其中，接枝共聚物中的橡胶聚合物由90～75%的核橡胶聚合物和25～10%的表层橡胶聚合物组成。表层橡胶聚合物由丙烯酸烷基酯、芳香乙烯基单体和可交联性单体共聚合形成。该树脂具有优异的抗冲性能、加工性能和耐候性能。
一种机动车(1)，包括至少一个包括多个电蓄能器电池(3)的电蓄能器，所述电蓄能器用于给机动车侧的至少一个电负载供电，另外，包括至少一个设置在或能够设置在所述机动车(1)的底部(4)中的用于接收电蓄能器电池(3)的接收装置(2)，所述接收装置包括至少两个单独的用于接收电蓄能器电池(3)的接收件(5、6)，其中，所述至少两个接收件(5、6)通过至少一个在所述接收件之间延伸的连接片(15)连接，其中，在所述至少一个连接片(15)中和/或上构造有至少一个用于电连接被接收在相应接收件(5、6)中的电蓄能器电池(3)的传导连接装置(16)和/或至少一个用于引导用于对被接收在相应接收件(5、6)中的蓄能器电池(3)调温的调温流体的传导连接装置(16)。
本发明公开了一种印刷机给纸单元及其使用方法，所述导向辊芯轴上安装导向辊，所述第一导向辊芯轴和所述第二导向辊芯轴于上下位置分别连接所述G侧压纸支板和O侧压纸支板，所述接纸板的两侧通过若干安装板与所述G侧压纸支板和所述O侧压纸支板连接，并位于所述第一导向辊芯轴和所述第二导向辊芯轴中间，四个所述气缸分别设于所述接纸板的四个角上方，所述撕胶装置安装于所述G侧压纸支板上，所述气缸选择开关和所述张力选择开关设于一控制面板上，所述控制面板固定于一接纸控制盒内；本发明的结构简单紧凑，可靠性强，成本较低，操作简单容易，可以在更换纸卷进行接纸的时候，单人操作更快捷，工序更简单。
提供一种有害物质去除装置和使用该去除装置的空气净化装置。该装置有效地降低被处理空气中的有害气体成分，并且还能够抑制高挥发性有机物的再释放。有害物质去除装置(1)包括：前级处理部(2)，其配置在供含有有害气体成分的被处理空气流动的路径中；以及后级处理部(3)，其配置在前级处理部的下游侧，前级处理部包括：多孔质吸附剂(12)，其用于吸附被处理空气中的有害气体成分；光催化剂(13)；以及紫外线照射灯(8)，其向光催化剂照射紫外线，后级处理部包括：气液接触部件(16)，其使水与被前级处理部处理后的被处理空气接触；电解处理部件(17)，其具有电极(21)，该电极对在气液接触部与被处理空气接触的水进行电化学处理。
本发明涉及一种铁路发电车柴油发电机组冷却系统及其控制方法，冷却系统包括一个壳体，在所述壳体内设置有风机及散热器，所述散热器通过进水管和出水管与发电机组连接，在所述壳体的顶部设置有通风装置，在所述壳体的侧部和/或底部开有进风口，所述通风装置包括一箱体，在所述箱体的顶部设置有可开闭的顶出风口，在所述箱体的侧部设置有可开闭的侧出风口，所述顶出风口通过风筒与车外连通，所述风机与控制装置连接。本发明实现了冷却空气内外循环，在冬季极端低温下使用冷却空气内循环功能和在日常运行时使用冷却空气外循环功能，改善了冬季低温环境下发电车冷却室内负压大和发电机组日常运行时的冷却液温度范围偏大的问题，机械师工作环境恶劣的情况。
二氧化钛负载的含钴催化剂通过如下方法制备：将固体二氧化钛载体颗粒与钴氨络合物碳酸盐的水溶液混合在一起，加热至足以分解钴氨合物碳酸盐的高温并在所述载体上沉淀钴物质。该催化剂可用于氢化和费-托反应。
本发明公开了一种滤芯（30），其包括滤膜（33）和至少一个固定到滤膜(33)上的支撑件（31），所述支撑件设有至少一个咬合件（36），所述咬合件（36）适用于通过滤芯（30）和支撑体（20）之间沿近轴（A）的相互平移咬合到支撑体（20）上，所述支撑件（31）还包括解开装置（38），所述解开装置（38）适用于通过滤芯（30）和支撑体之间绕轴（A）的相互旋转将咬合件（36）从支撑体（20）上解开。
本发明公开了一种生物盘片的制备方法，以N，N-二甲基甲酰胺、聚乙二醇、聚乙烯、聚乙烯醇或聚偏氟乙烯中的任意一种或几种的混合物作为母液；以粒径小于30目的蒙脱石为固定化载体，将母液与固定化载体按照质量比100～3：1混合均匀，制成表面改性料液；将表面改性料液涂布于生物盘片表面，干化后形成带有表面改性涂层的生物盘片，将带有表面改性涂层的生物盘片置于含有高效降解菌的培养液中培养1h～3d，使降解菌进入涂层，即得。本发明的方法将塑料盘片表层涂覆含蒙脱石涂层，提高对高效降解微生物的附着、固定能力，从而改良生物盘片细菌种群，提升系统的对污染物的处理效果。
本发明公开了一种小型全自动玉米剥皮脱粒碎棒一体机，包括有玉米剥皮机构、玉米脱粒机构、玉米碎棒机构以及动力传动机构，玉米剥皮机构包括有机架，机架上安装有呈倾斜状的多个剥皮辊组，多个剥皮辊组均位于剥皮机外壳中，且其倾斜端的上端部设玉米剥皮入料口，倾斜端的下端部设有横直于剥皮辊组出料端的玉米脱粒入料口，玉米脱粒机构包括有位于玉米脱粒入料口的下方设有位于脱粒腔内的四个直径不同的辊筒，玉米脱粒入料口的下方有L形挡压板，在脱粒内腔的下方有玉米粒出料口；玉米碎棒机构包括有位于碎棒腔内的两组带有动刀的旋转螺旋辊和定刀组成。本发明功能齐全，提高了工作效率、节省劳动力、使用灵活、操作安全可靠、使用寿命长。
本发明提供一种远程实验接入装置及方法。装置包括：拓扑连接器通过其拓扑端口与实验设备连接，并实现实验设备之间的互联；中心控制模块维护实验设备的信息以及实验设备与拓扑端口的连接关系，根据设备显示模块发送的显示请求，将所维护的实验设备与拓扑端口的连接关系映射为实验设备之间的连接关系并将所维护的实验设备的信息以及实验设备之间的连接关系提供给设备显示模块；设备显示模块接收显示指令，向中心控制模块发送显示请求，根据中心控制模块提供的信息显示实验设备以及实验设备之间的连接关系。采用本发明技术方案可以直观的显示实验设备之间的连接关系，有于实验者了解实验设备之间的连接关系，进而提高实验效率。
本发明提供一种基于压缩感知特征的数字图像零水印嵌入和提取方法，属于信息隐藏和图像处理技术领域，该方法包括以下步骤：对原始载体图像进行零水印嵌入；将生成的零水印在IPR信息数据库注册并且将测量矩阵作为密钥保存；对待验证合法性的数字图像进行零水印提取。本发明运用了零水印的思想，基于原始载体图像的压缩感知特征而实现零水印的嵌入和提取，零水印嵌入过程中不改变原始载体图像的任何信息，有效地解决了不可见性和鲁棒性之间的矛盾。将信息隐藏在图像的压缩感知域中，使得信息具有卓越的抗压缩能力和对抗各种噪声攻击、大规模剪切攻击、旋转攻击以及多种图像操作的鲁棒性。
本发明提供一种高效深紫外线杀菌装置，所述高效深紫外线杀菌装置包括：一端与电源连接的紫外线光源，所述紫外线光源的另一端接地；与所述紫外线光源并联的深紫外线光源，所述深紫外线光源用于产生波长为253.7nm和184.9nm的紫外线，所述紫外线光源用于产生波长大于等于300nm且小于等于400nm的紫外线，所述深紫外线光源为高纯度石英玻璃制低压水银紫外线放电管。本发明能够在紫外线杀菌的过程中保证安全和高光效。
本发明涉及一种电动车使用行为评估和激励系统，包括数据采集部件、使用行为评估模块和评估结果加权激励模块。数据采集部件可采集电动车及其部件的参数，该参数至少包括与电动车的使用时间有关的第一组参数以及与电动车的使用行为有关的第二组参数。使用行为评估模块具有一行为预设数学模型以及一行为结果分析评估子模块；该行为预设数学模型中预先设置该第二组参数的参考值，该参考值涉及电动车及其部件的不同折旧损耗或安全状态；该行为结果分析评估子模块根据该第二组参数与该行为预设数学模型中的参考值的差异，对该使用行为给予行为赋值。该评估结果加权激励模块依据该第一组参数并以该行为赋值为权重加权计算一具有累积效果的激励赋值。
本发明涉及一种分析镁合金组织性能不均匀性的中间坯制备方法，属于金属材料成型与加工技术领域。本发明采用五种“中间坯”的制备方法，使镁合金中组织性能“不均匀性”的科学研究成为了可能。通过对镁合金组织及性能的“不均匀性”进行控制，使镁合金制件在恶劣服役环境中的高稳定性、高寿命应用得到提高。
本发明涉及干涉滤波器及其制造方法、光学模块、及接合基板。其中，波长可变干涉滤波器（5）具备：固定基板（51）；可动基板（52）；固定反射膜（54），设置于固定基板（51）；可动反射膜（55），设置于可动基板（52），与固定反射膜（54）相对；以及第一接合部（57），接合固定基板（51）和可动基板（52），第一接合部（57）具有：树脂层（571A），设置于固定基板（51）；金属层（571B），在固定基板（51）上覆盖树脂层（571A）而设置，塑性比树脂层（571A）小；以及金属层572B，设置于可动基板（52），接合于金属层（571B）。
本发明涉及一种选择性过驱动方法及其装置，其先根据目前画面的像素的像素灰阶值以及前一画面对应像素的像素灰阶值是否满足类灰色或类纯色的条件，并据此产生选择信号；再在过驱动对照单元内利用该目前画面及前一画面的像素的像素灰阶值，并根据选择信号选择性地查询标准模式过驱动对照表或加强模式过驱动对照表，之后输出一组对应的过驱动灰阶值。
提供一种用于分配多个互连网络协议(IP)地址给主机中具有包含供应商代码和序列代码的唯一媒体接入控制(MAC)地址的网络接口卡(NIC)的方法，地址分配方法包括：通过使虚拟供应商代码和序列代码结合而建立一个虚拟MAC地址；映射该虚拟MAC地址与分配给主机的实际IP地址的内部地址之一；和分配映射的内部地址和虚拟MAC地址给请求IP协议的应用。由于在该IP地址分配方法中可以给一个NIC分配多个IP地址，因此不再需要NIC与所需IP地址数目一样多，而且实现划算的成本效益。
一种氯乙烯接枝胶乳及其制备方法，属于高分子化学技术领域，其特征在于：本发明首先将丙烯酸酯和含有两个或两个以上非共轭双键的参加共聚的可交联单体制备出均相交联橡胶胶乳；再以此均相交联橡胶胶乳为核芯，添加可交联单体进行表面聚合制得表面富集双键活性点的丙烯酸酯橡胶胶乳；然后以丙烯酸酯橡胶胶乳与少量氯乙烯与含有两个非共轭双键的可交联单体的共混物进行接枝聚合，制得可与氯乙烯接枝共聚的胶乳。本发明方法制备的丙烯酸酯与氯乙烯接枝共聚的胶乳可作为与氯乙烯共聚所使用的增韧改性剂，与氯乙烯进行接枝聚合反应；也可加工过程中作为外加的抗冲击改性剂使用。均能与氯乙烯良好相容，且能有效提高抗冲击性能。
本发明涉及一种艾附暖宫快速分散固体制剂，由以下重量配比的中药原料制成，即艾叶(炭)120份，香附(醋制)240份，吴茱萸(制)80份，肉桂20份，当归120份，川芎80份，白芍(酒炒)80份，地黄40份，黄芪(蜜炙)80份，续断60份；其特征在于，所述快速分散固体制剂是将上述中药粉碎或者提取后，进行超微粉碎，得到主药，该主药与选自崩解剂、黏合剂、助悬剂、助流剂、矫味剂、矫色剂的辅料混合，用制剂学常规技术制成制剂，其中全部使用的主药和辅料的颗粒度均小于75μm粒径。
本发明涉及一种用于滑阀(10)上的阀板(20)，有一耐火板(22)和一围绕所说耐火板的金属壳(33)。与板(20)联合的是一对中部件，所说对中部件最好由两个互相有一定距离的邻接面(23、24)构成。每个邻接面相对于板支架(26)几乎至少部分地垂直向上，所说板支架由金属壳(21)制成，其(23，24)高(厚)度大约等于金属壳(21)的厚度(21’)。这些邻接面(23、24)是这样布置的，即当板(20)在插入和对中定位状态下，它们与金属框架(14、15)上相应形状的邻接面(18’、19’)相配合。因此能够以一种简单而经济的方式制造板件(20)。
本发明公开一种IPOA操作维护通道的建立方法，该方法包括：基站建立BOOTP PVC，并以广播方式在该BOOTP PVC上发送BOOTP请求报文，RNC转发该请求报文至BOOTP服务器；BOOTP服务器根据预先配置为基站分配操作维护通道PVC和IP地址，并经RNC发送给基站；基站根据所获得的操作维护通道PVC和IP地址建立IPOA操作维护通道。本发明提供的方法使得操作维护通道PVC配置灵活，操作简单，可以适应多种类型的NodeB，因此NodeB可以远程同时开工，大大增强了无线网络的可维护性，降低了运行维护成本，提高了运行维护质量。
本发明提出一种光刻系统及其可变狭缝与掩模台中心偏差的测量方法。光刻系统包括光源、具有可变狭缝的照明系统、掩模版、支撑并固定掩模版的掩模台、投影物镜成像系统、晶片以及支撑并固定晶片的工作台。光刻系统可变狭缝与掩模台中心偏差的测量方法包括下列步骤：在掩模版上设计特征图形，特征图形具有第一中心；特征图形透过投影物镜成像系统形成一影像于晶片，影像具有第二中心；确定第一中心投影在晶片上的第一位置；确定第二中心的第二位置；以及依据第一位置和第二位置计算得到可变狭缝和掩模台中心偏差。本发明为直接利用掩模版上的特征图形计算可变狭缝和掩模台中心偏差，不依赖于第三方传感器，操作简便，并可达到极高测量精度。
一种在分离毛细管中制备分子印迹固相萃取膜的方法，主要是利用紫外光照引发聚合在分离毛细管进样端直接制备一层数毫米长的分子印迹聚合物膜，以用于毛细管电泳中的在线固相萃取。该方法可用于在分离毛细管中制备各种分子印迹固相萃取膜，制备的带有分子印迹固相萃取膜的毛细管具有零死体积、避免聚合物的填充及固定步骤、反压小等优点，可用于生物、医药、环境和食品等复杂样品中目标物的在线分离、富集及随后的毛细管电泳分析测定。
本发明公开了一种荧光灯，荧光灯包括依次设置的激光光源、荧光发生元件以及耦合透镜；荧光发生元件用于在光源发射的第一颜色光的激发下产生第二颜色光；耦合透镜用于将第一颜色光及第二颜色光聚焦整形以形成第三颜色光并输出。通过上述方式，本发明能够提高光源的转化效率，减小出射角度，具有良好的光束效果。
一种用于在无线通信终端中预测无线电链路的性能的方法，包括：假设包括与已假设的第一码字相关联的信息的第二码字；从接收到的信号来获得信道状态信息；以及在第二码字可能未被正确解码的条件下，估计第一码字的解码器错误率，其中使用信道状态信息来估计解码器错误率。
本发明公开了一种马铃薯营养米粉的加工方法，采用马铃薯鲜薯及大米为主要原料，并将研磨挤压工艺与中温高湿多阶段干燥法相结合，通过控制马铃薯鲜薯、大米及水的配比，研磨挤压过程中的温度，优化条件等，不仅使本发明充分保持马铃薯的营养成分，而且具有工艺简单、口感好、营养丰富的优点，适合马铃薯米粉的大规模工业化生产。
本发明公开了一种图像分割方法及装置，用于解决现有技术中存在很难确认同一场景中的物体是否属于同一物体的问题。该方法包括：对彩色图像进行预分割处理，确定彩色图像中的所有分割物体块；根据与所述彩色图像同一场景的深度图像，确定每个分割物体块的深度值；从所有所述分割物体块中确定深度值相同的分割物体块；在深度值相同的分割物体块在所述深度图像中的位置满足设定条件时，确定深度值相同的分割物体块为同一物体。通过该方法，可以提高彩色图像物体分割方法的精度。
本发明公开了一种烟草织孢霉菌及其应用。所述烟草织孢霉菌分类命名为烟草织孢霉菌（Plectosporium？tabacinum），株号为XJ-14，已于2013年5月26日保藏于位于中国武汉市珞珈山武汉大学的中国典型培养物保藏中心（CCTCC），保藏编号为：CCTCC？NO：M2013232。所述应用是烟草织孢霉菌在降解增塑剂中的应用，包括：将烟草织孢霉菌的菌悬液或孢子悬液投加到被增塑剂污染的土壤或水体中。本发明的烟草织孢霉菌能用于降解邻苯二甲酸二辛酯，能在以邻苯二甲酸二辛酯为唯一碳源和能源的培养基中生长。
本发明提供一种连铸机结晶器的拉坯工艺及其专用结晶器结构。该工艺采用一种在外力的作用下能够产生足够弹性变形的结晶器，当钢坯在结晶器下滑时使结晶器的宽边铜板产生一个向外的微小横移；当钢坯在结晶器中向上滑动时使结晶器的宽边铜板产生一个向内的微小横移。这样，可使结晶器有较大的倒锥度，使结晶器具有较大的导热能力，从而提高拉坯速度并防止拉漏、避免产生搭桥、偏析等质量问题。采用本发明的专用结晶器结构和拉坯工艺，可提高拉坯速度达10%，具有良好的经济效益。
本发明公开了一种自旋行星流化床，该流化床中的托板与外筒内壁相配合设置于外筒下底部上方，托板中央固联一内筒且于内筒下底环周的托板上设有气体出入的开口及连体于开口的具有倾斜角度的导流片，内筒与外筒之间托板的环道上设有数层呈行星状排列的流化球，于内筒下底环周设有喷淋管和设置于流化球、喷淋管上方的除雾板。本发明采用以托板上设置开口及导流片，并结合外筒而配以内筒、环形喷淋液达到使流化球有一环形自旋行星运动轨道的技术方案，解决了因气流变化导致流化球的跳跃呈不稳定状态而严重影响除尘脱硫效果的难题。本发明广泛适用于锅炉、水泥、化工、钢铁、制药、冶金等行业除尘、脱硫及其它有害气体的处理或回收。
本发明公开了一种扁平雨刮器，包括雨刮条(10)，用于擦拭擦拭表面；至少一个在雨刮条(10)的横向上穿过并被安装到雨刮条(10)的导向夹(20)；以及被耦合至雨刮条(10)及导向夹(20)并支撑雨刮条(10)的导簧(30)。
本发明公开了一组抗原表位多肽，尤其涉及乙型脑炎病毒E蛋白中和性B细胞抗原表位序列，还公开了这些抗原表位防治和诊断乙型脑炎病毒中的应用。本发明所述的抗原表位多肽的氨基酸序列分别为：SEQ ID NO：64、SEQ ID NO：79、SEQ ID NO：95、SEQ ID NO：108、SEQ ID NO：124、SEQ ID NO：139所示的其中任意一种氨基酸序列。由本发明抗原表位多肽与载体蛋白偶联或融合表达作为免疫原或疫苗免疫动物机体后能够产生针对JEV的中和性抗体，并能够在体内或体外中和JEV，阻止病毒感染动物机体。本发明抗原表位多肽或其连接物能够作为检测乙型脑炎病毒抗体或抗乙型脑炎病毒多肽抗体的试剂。
本发明公开了一种车辆胎压调节装置及起重机，涉及工程机械技术领域，用于解决现有技术中无法为轮胎补气的问题。上述车辆胎压调节装置包括：空压机、轮胎调压用储气筒、控制阀、充气阀、放气阀、气体管路以及与调压阀集成在一起的干燥器；空压机的出气口与干燥器的进气口连通，干燥器的出气口与轮胎调压用储气筒的进气口连通，轮胎调压用储气筒的出气口与充气阀的进气口连通，充气阀的出气口与气体管路的入口连通，气体管路的出口与轮胎连通；气体管路的入口还与放气阀的进气口连通，放气阀的出气口与外界连通；充气阀和放气阀均与控制阀相连接，控制阀具有充气、放气、测压三个档位。上述方案可实现轮胎的充气/放气。
本发明为一种四行程引擎的润滑装置，主要是在引擎机体内部形成三个独立的空间，分别为曲轴室、凸轮轴室及润滑油室，另外配合设有一个控制连通各室的油气分配室，其中该润滑油室储存着润滑油，内部角落分布着一吸油气管的管路，并于管壁各处设有多个细小的吸油孔，末端设有一空气吸入口，藉此在活塞上升曲轴室产生负压时，利用油气分配室接通曲轴室及润滑油室的吸油气管，使吸入的气体于管路内快速流动，产生的压差将使得由吸油孔吸入的润滑油随即雾化，最后进入曲轴室内，而在活塞下降行程中，接通曲轴室及凸轮轴室，并将润滑油雾送至凸轮轴室内的构件处润滑。
本发明公开一种通信终端装置，其有将接收的信息自动地中继到所指定的装置的功能及文件数据的传送功能，将具有文件传送功能的装置作为中继站，接收的文件数据依原样发送，以不具有该功能的装置作为中继站、接收的数据变换为传真编码数据而发送。
具有轴承套筒的同心凸轮轴和去除碎屑的方法，其中凸轮轴可包括第一轴、安放并且固定于第一轴的轴承套筒部件，以及安放于第一轴并可在第一和第二位置之间移动的第一凸耳部件。处于第一位置时，第一凸耳部件可相对于轴承套筒部件轴向错开，以允许机械加工轴承套筒部件的外表面以及从该外表面去除机械加工碎屑。处于第二位置时，第一凸耳部件可与轴承套筒部件轴向对准并且可旋转地支承在轴承套筒部件上。
本发明涉及电容均衡相关技术领域，特别是一种多并串超级电容系统均衡方法。所述超级电容由多个单体电容通过串联和/或并列方式组合而成，所述系统包括：超级电容和控制器，在每个单体电容两端分别并联一个放电电阻，每个放电电阻串联一个开关模块，每个开关模块与控制器连接，受控制器控制导通或截止，从而控制放电回路的通断。本发明通过设计被动式均衡电路，配合合适的均衡策略，提高电容组整体性能，提高电容使用率，延长电容组使用寿命。本发明的均衡方案简单、可靠、抗干扰能力强。借助串行通讯模块，大大节省控制器引脚资源。
采油树井口填料器属于采油用填料装置，包括固定轨道卡、压轮、活动轨道卡和扳杆，所述的固定轨道卡下部连接活动轨道卡，活动轨道卡包于固定轨道卡外部，压轮支板焊接与活动轨道卡上，压轮由螺栓固定于压轮支板上，活动轨道卡外部固定连接活动挡板。本发明通过上述技术特征，达到了如下有益效果：减少了工人的操作量，能让一个工人在15分钟之内就完成填料过程；增加填料速度，减少了油井停机时间，安全性高，同时能使旧皮带得到回收利用，变废为宝。
本发明提供一种颜色校正系数生成装置，其特征在于，具有：第1色值获取单元，其获取由包含特定颜色成分在内的多个颜色成分构成的色空间中的校正对象色值；第2色值获取单元，其获取校正用色值，该校正用色值是由包含特定颜色成分在内的多个颜色成分构成的色空间中的色值，是用于校正校正对象色值的色值；权重系数获取单元，其获取针对校正对象色值的权重系数；生成单元，其根据用于校正特定颜色成分的浓度为特定浓度值的校正对象色值的校正用色值，及对校正对象色值的权重系数，生成用于校正特定浓度值的颜色校正系数。
本发明涉及化学结构式Ⅰ或Ⅱ所示的1-(苯并呋喃-5-基)-2-(1，2，4-三唑-1-基)酮肟醚或其盐：其中，R1、R2选自：氢、氘、C1～C2烷基、C3～C4直链或支链烷基；R3选自氢、氘、C1～C2烷基、C3～C18直链或支链烷基；烯丙基、异丁烯基；X1、X2、X3、X4、X5选自：氢、氘、C1～C2烷基、C3～C4直链烷基或支链烷基。1-(苯并呋喃-5-基)-2-(1，2，4-三唑-1-基)酮肟醚或其盐在制备抗癌药物中的应用。
本发明公开了一种半自动筛管钻孔设备及方法，该设备包括筛管定位装置、电气控制装置及至少一台钻孔装置；通过利用电气自动控制、气动驱动装置与机械设备相结合，实现了筛管钻孔的半自动化，孔钻到位后自动退回，保证了钻孔的质量，提高了生产的数量。本设备能适应不同管径的筛管钻孔，能适应10米长筛管在纵向方向移动定位钻孔，也能适应10米长筛管在圆周任一方向定位钻孔。利用该设备进行钻孔时，操作简单、钻孔效率高，具有明显的节能、生产低成本，一般普通工人都可上机操作，产量高优势，是一种具有批量生产应用前景的新式筛管钻孔设备。
本发明公开了一种处理硫化锑精矿生产高纯三氧化二锑提高产品白度的方法。将经过浸出和一次还原后的溶液，通过升温和通入氯气氧化，沉淀至少2h之后进行二次还原、二次还原液加硫酸铜反应，过滤，加水水解。加入转型剂转型，然后烘干，所得产品白度可到93～95。
本发明是一种多联活性双歧杆菌产品的制备方法。双歧杆菌是与人类健康关系极为密切的一种正常生理性细菌。该产品的制备是根据不同人群的需要，用不同种类的双歧杆菌活菌粉制备成多联双歧杆菌活菌干粉，在这些多联双歧杆菌活菌干粉中加入促进增殖的低聚糖类，以及对人体有重要意义的氨基酸等物质所组成。本发明之产品具有常温贮存期长、双歧杆菌活菌数高和耐胃酸性强等优点。
真丝绸涂料拔染印花拔染浆及其涂料拔活性的拔染印花工艺。本发明真丝绸涂料拔染印花拔染浆是一种专用复合浆和拔染剂的混合物，其中专用复合浆含有以重量份表示的组分：含固率为8%的天然改性糊料30～50，含固率为2%的合成增稠剂20～40，粘合剂6～18，润湿渗透剂4～10，柔软剂1～2，高分子量印花助剂0.5～2，纳米氧化硅溶胶1～5，水2～10；拔染剂是重量份为专用复合浆8～20%的常用拔染剂或重量份为专用复合浆5～20%的常用拔染剂和重量份为1～3%的耐拔涂料。从而实现以涂料拔活性的拔染印花工艺，使拔染印花的真丝绸的色光热稳定性好、色牢度达4～5、能持续蚕丝织物本身的风格且匀染性能好、色泽更鲜艳。
本发明公开了前端封闭压力平衡式阀门及其工作方法。阀门包括：一个阀芯套，其具有进水口及出水口；一个滑动设于阀芯套内的阀芯，其包括基体、设于基体前端的前密封片、连通阀芯前后端面的泄流通道及可封闭泄流通道的密封垫，前密封片和密封垫配合可构成对出水口的封闭；一个动力装置和一个传动装置；封闭过程：先封闭泄流通道然后阀芯向前滑动以封闭出水口；连通过程：先开通泄流通道然后阀芯向后滑动以连通进水口和出水口。由此，本发明开启或关闭阀门所需的驱动力小。
本发明涉及一种用于确定展延导轨状态的方法和装置，在所述方法和装置中，接收器(E)沿着展延导轨(SS)移动，由至少三个发送器(S1，S2，S3)发送无线电信号，由接收器(E)接受这些无线电信号，根据这些无线电信号确定接收器(E)与发送器(S1，S2，S3)的间距数据(AD)，由计算单元(AE)将这些间距数据(AD)同接收器(E)与发送器(S1，S2，S3)间距的参考数据(RD)进行比较，并由此传送与展延导轨(SS)有关的结果。由附加传感器(S4，S5，S6)能够检测导轨扣件(SB)的位置、连接箍(VL)的位置和井筒门(ST)的位置，并以修正草案的形式表示。这使展延导轨(SS)能够更有效地得到调整。
本发明公开了一种粗砂摇床分级箱,包括流矿槽、阻砂条、角铁架、锥角形分级室，阻砂条安装在流矿槽和角铁架之间，排砂弯管前端布置有砂芯杆，砂芯杆头部锥面为砂芯锥形阀；砂芯锥形阀上设置有锥形阀上排砂槽，锥形阀上排砂槽切口沿砂芯锥形阀的锥形面向下开设。由于在砂芯锥形阀上设置有多个锥形阀上排砂槽，并均匀的布置在砂芯锥形阀上，使传统的线性排砂变成了槽体排砂，巧妙的避免了因砂芯锥形阀表面光滑而导致的摇床分级机底阀排砂时易堵塞等问题，从而保证了摇床分级机的正常分级分量，提高了摇床选别时的工作效率。
本发明提供了一种适用于背光照明的系统。该系统包括：监视单元，用于监视信息信号，并至少部分基于所述信息信号中的信息产生第一信号；控制单元，基于所述第一信号和系统中每个照明区域的位置，控制从系统中至少两个照明区域发射的辐射光的特性和取决于系统中每个照明区域的位置的每个照明区域的积分时间。该系统在能提供更平和的背光照明效果的同时，还能突出主屏幕上发生的动作(例如运动)。本发明还提供了方法和计算机可读介质。
在传感器信号处理装置(4)中，控制部(9)将温度测定处理和运算处理的至少一方与信号变换处理并行地执行。在上述温度测定处理中，上述控制部使第二A/D变换器(8)执行温度信号的A/D变换。在上述运算处理中，上述控制部基于从上述第二A/D变换器输出的A/D变换值和预先准备的物理量传感器的温度特性数据，运算第一A/D变换器(7)的偏移和变换增益。在上述信号变换处理中，上述控制部对上述第一A/D变换器设定在运算处理中运算出的偏移和变换增益，使其执行传感器信号的A/D变换。
本发明涉及一种4-(1-取代苯基乙烯基)联苯衍生物及其制备方法和应用。所述的4-(1-取代苯基乙烯基)联苯衍生物结构通式为：本发明的4-(1-取代苯基乙烯基)联苯衍生物可用于制备微管蛋白抑制剂、蛋白激酶抑制剂、治疗对细胞毒活性有反应的各种癌症如乳腺癌或结肠以及与异常血管生成相关的疾病癌的药物，具有高效、低毒、多重抑制效果的特点。
本发明提供了一种照明装置，该照明装置配置简单并且能够从由LED等构成的光源提供稳定的光通量。在本发明中，注意力被集中在这样一个事实，即加在LED的电压对应于LED的温度而变化，并因此由珀耳帖元件等构成的温度控制器件对应于加在LED上的电压而被操作。
本发明提供预处理序列图的方法和系统，所述方法包括读取第一期序列图的图片数量X及非中间区域的一副图片，该图片的顺序号为x；计算顺序号为x的图片与第二期序列图中的Y幅图片的相关程度，确定第二期序列图中与该顺序号为x的图片最相关的图片及其在第二期序列图中的顺序号y；如果|x-y|≤δ则将该两期序列图视为顺序相同；否则，将该两期序列图的顺序视为相反并对其中一期序列图反向排序。对应地，所述系统包括初始化模块、抽样模块、图片比较模块、判定与处理模块。本发明采用计算机判断两期序列图的顺序是否相同，并在两期序列图的顺序不相同时对其中一期序列图重新排序，得到顺序相同的两期或多期序列图，误差小，自动化程度高，效率高。
本发明提供一种在负载发生异常时能够确实地进行保护动作的电源装置及照明装置。电源装置(10)具备：电源电压转换电路(17)，其对电源电压进行转换并供给至LED元件(11)。通过异常检测单元(30)来检测LED元件(11)的异常。通过第一控制部(21)，来控制电源电压转换电路(17)，并且根据异常检测单元(30)检测LED元件(11)的异常，而将电源电压转换电路(17)的输出控制为停止及降低中的任一种。通过第二控制部(22)，对第一控制部(21)给予指令，并且根据异常检测单元(30)检测LED元件(11)的异常，而将第一控制部(21)控制为电源电压转换电路(17)的输出的停止及降低中的任一种。
本发明公开了一种等速万向节防尘罩的密封结构，所述大直径端部和波纹管部的连接位置位于波纹管部中的峰部，所述峰部的内壁上设有用于和等速万向节壳体端头配合的凸起部；所述凸起部、峰部、大直径端部的侧壁形成了一缓冲腔。本发明防尘罩的密封结构，与等速万向节壳体配合时，凸起部紧贴等速万向节壳体的端头，可防止密封油脂的泄露，即使在泄露之后，油脂会存放在缓冲腔中，即使防尘罩在摆动变形或者热胀冷缩的变形的时候，油脂也不会从大直径端部流出，提高了防尘罩对等速万向节的密闭性。同时，该缓冲腔的存在，还可以防止灰尘、泥沙等杂质从凸起部内渗至防尘罩的内部。
本发明提供一种用于IGBT的故障保护与自复位电路，所述电路包括依次连接的故障锁存电路、故障报警封锁电路和自复位电路。当检测到IGBT故障时，故障锁存电路把故障状态锁存并向外发出故障信号；然后故障报警封锁电路进行报警同时封锁IGBT；最后当故障消失或排除后自复位电路判定复位条件是否满足，如果满足则发出复位信号，解除故障锁存、报警和IGBT的封锁状态。本发明在检测IGBT故障信号后，能够及时有效的对IGBT的故障进行报警、并直接封锁IGBT，同时锁存故障状态，防止在故障被排除前IGBT误导通。直至故障消失后自动复位清除故障状态。本发明电路属于模块化设计，输入故障数量可以根据实际应用情况进行扩展，被保护的IGBT数量也可扩展，利于推广应用。
一种具有负离子产生功能的显示装置及控制方法为一音箱前面设有箱网，箱网正对着显示装置的前方。一风扇则设于音箱内部，对着箱网驱动一空气流，而风扇侧边设有至少一喇叭。一负离子产生装置位于风扇的空气流中，使该负离子产生装置产生的负离子，随风扇空气流由箱网空隙释出形成扩散，并加上利用喇叭的振波扩散负离子。音箱前面另设有一离子侦测器，用以侦测离子的含量，控制负离子的浓度，以立即清除使用者周围的正离子及有害浮游微粒。
本发明公开了一种氟喹酮的制备方法，该方法以靛红酸酐为起始原料，首先经硝化、还原、乙酰化合成了关键中间体N-（2-氨基-5-乙酰氨基苯甲酰基）邻甲苯胺，再经氨解、环合、氟交换、脱保护得到目标产物氟喹酮；本发明氟喹酮的制备方法，原料廉价易得，降低了生产成本，革除了现有文献方法中高毒高害试剂氟代乙酰氯的使用，具有安全、环保的优点，同时在氟交换反应中使用四丁基溴化铵作为反应的相转移催化剂，大大提高了该步反应的转化率，由起始原料靛红酸酐制备目标产物氟喹酮的总收率可达60.0%以上。
本发明公开了一种实现失调自动归零的控制模块，包括主运算放大器模块、失调检测比较器、振荡器、计数器单元以及依次相连的D/A转换模块、并串转化模块、电流合成模块、电流选择模块，电流选择模块还分别与主运算放大器模块、计数器单元和电流合成模块相连接。本发明还公开了所述失调自动归零控制模块的控制方法。本发明解决了音量控制领域输出直流偏移离散的问题，提高了输出波形的对称性，大大提高了输出效率。本模块全部采用直流耦合，输出失调采用自动校正的方式，在每一次开机，或者每一次更新数据时都可以将进行失调校正，保证电路在任何增益下都能保持零失调输出。
本发明提供了一种标识播放设备的播放状态的方法，包括：获取N个播放设备的播放状态，所述N为大于1的正整数；在播放状态为关闭的播放设备的设备标识上添加第一颜色标识；将添加所述第一颜色标识后的设备标识输出至播放列表显示。本发明实施例还公开了一种标识播放设备的播放状态的装置。采用本发明，可迅速获知发生故障的播放设备。
本发明公开了磁性固体微粒乳化稳定的磁性造纸施胶剂的制备方法。该方法将颗粒直径为18nm～50nm的磁性纳米固体微粒加入到去离子水中，超声分散，加入无水乙醇，再加入硅烷偶联剂；搅拌，静置冷却至室温；得硅烷偶联剂改性的磁性纳米固体微粒；然后将磁性纳米固体微粒分散于去离子水中，再与烯基琥珀酸酐油液混合，经高速剪切乳化得到磁性固体微粒乳化稳定的磁性造纸施胶剂乳液。本发明所制备的由磁性固体颗粒稳定的造纸施胶剂乳液在赋予纸页抗水性的同时带有磁性，且施胶效率高，制备简单，不需要添加任何表面活性剂就可以将烯基琥珀酸酐乳化成稳定性极高的皮克林型乳液，乳液乳化剂用量少、高稳定性、低泡沫、低毒性以及低成本。
本发明涉及一种高电压真空开关，包括一上下两端开口的金属屏蔽筒以及分别与金属屏蔽筒两端固定连接的上瓷套管和下瓷套管；上导电杆和下导电杆分别穿过上瓷套管和下瓷套管一端并伸入金属屏蔽筒内；上导电杆和下导电杆上设有上电极触头座和下电极触头座，还包括一个能在上电极触头座和下电极触头座的间隙中产生与上电极触头座和下电极触头座的轴向电场垂直的X轴向磁场的第一永磁体和第二永磁体，上瓷套管和下瓷套管与外界相通的一端还设有上端盖和下端盖；下导电杆上还套设有波纹管。具有如下优点：能够阻止真空开关中阴极表面发射的电子轰击阳极表面，从而提高击穿电压。
本发明涉及一种可提供蒸汽的咖啡机，其包括水箱、热水器、咖啡压榨装置和蒸汽发生器，热水器和蒸汽发生器分别设有电热管，所述水箱出水口与热水器入水口之间的管路上设有可调节供水压力的水泵，所述热水器设有第一出水口和第二出水口，热水器内的热水分别通过第一出水口和第二出水口输送给咖啡压榨装置和蒸汽发生器，第一出水口外部管路上设有第一电磁阀，第二出水口外部管路上设有第二电磁阀，本设计在制备蒸汽时采用了两级加热设计，产品的启动负荷小、结构合理、热利用率高、体积小、生产成本低。
本发明公开了流媒体系统中的内容存储调整方法、装置及系统。方法包括：资源目录索引服务器周期性地获取全网中各个CS的负载以及该CS存储的资源标识；资源目录索引服务器周期性地统计全网中每个资源的访问热度值；当资源目录索引服务器发现一个资源的访问热度值下降到预设热度下限时，在存储有该资源的CS中，选择负载较大的CS，向所选择的CS发送携带该资源标识的删除指令；当资源目录索引服务器发现一个资源的访问热度值上升到预设热度上限，在未存储有该资源的CS中选择负载较少的CS，向所选择的CS发送该资源内容。本发明实现了资源内容在全网中的最优存储。
本发明公开了一种水渣、钢渣和煤矸石的微粉生产设备，依次包括输入原料的破碎进料系统、用于烘干原料的烘干系统、用于将原料研磨成微粉的节能磨、用于分选出产品的产品分选系统以及输出产品的出料系统；所述节能磨包括磨箱底座、设于磨箱底座上的磨箱以及带动磨箱振动的振动器，该磨箱上部设有进料斗，下部设有出料斗，磨箱内沿竖直方向排布有若干层板，每块层板上均匀布设有下料口，且上层层板上下料口的孔径大于下层层板的孔径，每块层板上方的空间中均填充有研磨体。还包括一种与上述设备对应的工艺，运用该发明所述设备及工艺进行生产，具有出料率高，效率高，耗能低的特点。
本发明涉及激光加工领域，特指一种获得金属表层晶粒混合分布的激光冲击强化组合方法。本发明采用激光冲击强化对金属工件表面按照设计的轨迹进行冲击，并且通过改变激光的功率密度及光斑直径来实现特定的冲击方式。该方法能够在金属工件表面形成特定的粗细相间分布的晶粒，并在深度方向形成晶粒的不均匀分布，从而获得混合晶粒分布。本发明实现在表面和深度方向的晶粒混合分布，为制造较宽的晶粒尺寸分布提供了一种可行的方法。
本发明涉及视频发送器和视频接收器。根据一个实施方式，一种视频发送器，包括：视频创建器和通信模块。视频创建器创建视频。通信模块被配置为与视频接收器通信。所述通信模块包括：接收器和发射器。接收器从视频接收器接收指定信息，所述指定信息指定在传送中色彩信号和帧率中的哪一个优先于其他的色彩信号和帧率。发射器根据指定信息将由视频创建器创建的视频转换为其中色彩信号和帧率中的一个优先于其他的色彩信号和帧率的视频，并将由此转换的视频传输至视频接收器。
本发明公开一种操作输入装置包括：基部；印刷电路板，该电路板具有安装在其上侧上的多个按钮开关和霍尔元件，该电路板叠置在所述基部上并与其形成一体；操作板，该板支撑在所述基部上，从而在所述印刷电路板上可进行垂直地移动；和圆盘式操作拨盘，其中交替布置有N极和S极的环形磁体组装在所述操作拨盘的下侧，并且该操作拨盘可转动地组装在所述操作板的上侧。这里，所述圆盘式操作拨盘被转动，由此在所述圆盘式操作拨盘被压下的同时通过所述霍尔元件检测所述环形磁体的磁通量的变化并且测定转动方向，由此通过所述操作板操作任何按钮开关。所述操作拨盘被防止在水平方向上摇晃，并且其确保平滑的转动操作，由此提供优良的操作感受。
本发明公开了一种水合树脂催化剂的装填方法，特别是丁烯水合树脂催化剂的装填方法，该装填方法尤其适用于丁烯水合的分段填固定床水合过程。本发明方法为：在反应器每个催化剂床层的底部装入对反应没有影响的惰性填料。与现有装填方法相比，该装填方法能有效的降低反应器床层压降，避免催化剂的破损，延长催化剂的使用寿命。
分段进水生物脱氮方法中进水流量分配的优化方法，它涉及分段进水生物脱氮工艺的优化运行方法。为了解决现有分段进水生物脱氮工艺中进水流量的分配问题，本发明是这样实现的：污水以分段的形式进入反应器的缺氧区中，优先供给反硝化菌进行反硝化反应，然后再进入好氧区进行有机物的降解和硝化反应，沿反应器在空间上构成了缺氧、好氧、缺氧、好氧交替运行结构，反应池中每一段的进水流量根据下式进行分配：Q总＝λmaxn-1X+λmaxn-2X+…+λmaxX+X，其中λmax＝0.31439x-0.88946。
本发明披露了一种用于在层析X射线合成影像中影像分割肺部的方法，包括从多个层析X射线合成影像中确定肺部的焦平面影像，根据级联在一起的一系列最佳路径算法确定焦平面影像中肺部的多条边界，组合所述层析X射线合成影像以获得肺部的三维影像，在肺部的三维影像中确定肋骨的边界，以及根据肺部的边界和肋骨的边界分割肺部。一种用于检测层析X射线合成影像中的结节的方法，包括生成模糊的结节模板，生成模糊的血管模板和模糊的肋骨模板，根据模糊的结节模板确定肺部的三维影像中的结节候选对象，以及根据模糊的血管模板和模糊的肋骨模板确定所述结节候选对象是结节。
本发明涉及一种建筑节能热水的设计方法，属于太阳能技术应用、建筑节能设计领域。太阳能是一种取之不尽，用之不竭的清洁能源，分布范围广且相对均匀。本专利通过控制热水量的方式实施节能热水，在10分钟或更少时间内，提供56.8升的热水43.3℃。我国燃料资源储藏以煤比较丰富，但人均拥有量较低，遵循可持续发展的原则，深化节能热水利用是解决建筑高能耗问题以及节约能源的有效途径之一。本专利则是同时通过控制时间、控制热水量、控制温度的方式以达到节能热水的作用，是节能热水系统的一次重要革新。响应了国际节能减排的口号，并以身作则，亲身示范，对节能事业起到了带头的作用。
一种基于矩形压电陶瓷薄板面内振动的直接型超声电机属微型直线型超声电机，由底座，后盖板，上盖板，矩形压电陶瓷薄板，突起物，动子，轴承支座，轴承，弹子，弹子垫块，橡皮套，预压弹簧片，预压垫片，预压螺钉、螺母构成。本超声电机，结构简单，体积小，机电转化率和位置分辨率高，直接输出直线运动，可控性好等，适合于小型，精密直线运动装置的驱动和控制。
本发明涉及桥梁建筑施工技术领域，具体涉及一种桥梁承台的施工方法，依次包括下述步骤：A：沿竖直方向对待浇筑的桥梁承台进行分层；B：按照步骤A的分层，浇筑最底层混凝土；C：在步骤B的混凝土凝固后，继续重复步骤B的混凝土浇筑方法，逐层浇筑混凝土，直至承台浇筑完毕，在本申请的上述方案中，在进行桥梁承台浇筑施工时，首先对桥梁承台进行分层，并且设置冷却装置，对混凝土内部进行降温，降低混凝土结构内各个位置的温度差，进而降低混凝土结构内部的热应力，降低混凝土结构硬化后的残余应力，降低混凝土结构出现缝隙的风险，如此保证混凝土结构的结构质量。
本发明提供了一种控制会话的方法，其特征在于，包括以下步骤：A、会话发起方设备发起会话消息，该消息携带有会话发起方期望的计费信息；B、会话服务器接收所述会话消息，提取出该消息携带的会话发起方期望的计费信息；C、会话服务器使用会话发起方期望的计费信息控制本次通信过程，判断用户本次通信费用或用量达到期望计费信息中期望费用或用量时，或本次通信费率发生变化时，结束当前通信业务，或重新发送携带计费信息的呼叫信息以继续当前通信业务。或者由会话发起方设备根据接收的服务器的计费信息控制本次通信过程。还相应提供了控制会话的设备。通过本发明，使用户可以方便的控制本次通话的费率、时长或费用。
本发明涉及一种用于修复牡蛎礁的人工礁体构建工程的实施方法，步骤如下：首先，在落潮或低水位时在牡蛎礁修复点或待构建地点设置浮标标记；在高潮或高水位时，将人工礁体建造材料装载到投放到浮标标记处；然后将人工摆放和构建基本的礁体类型；最后分季度监测构建礁体上牡蛎幼体的自然附着数量和生长情况，采集人工礁体构建对牡蛎礁修复的情况，并对不同的人工摆放和构建基本的礁体类型进行比对。本发明利用一些废旧的水工建筑物(空心砖或涵洞)以及废弃的牡蛎壳作为礁体，通过一系列模块组给和布设方法，让自然海区中的牡蛎苗直接附着于人工礁体上，达到增殖牡蛎种群、扩增活体牡蛎礁面积，让天然牡蛎礁及其生态系统得以修复的目标。
本发明涉及一种活动图像编码方法，根据已经编码完成的多个帧，选择参照矢量对象帧和参照帧，对指定各帧的信息进行编码，对编码对象区域设定对所述参照矢量对象帧上的区域进行表示的参照矢量，对该参照矢量进行编码，使用通过所述参照矢量表示的参照矢量对象帧上的参照矢量对象区域的图像信息和所述参照帧，进行对应区域的探索，基于该结果设定所述参照帧上的参照区域，使用与所述参照区域对应的参照帧的图像信息生成预测图像，对编码对象区域的图像信息和所述预测图像的差分信息进行编码。
本发明提供一种车载升降杆多点定位机构，包括第二支架、套筒、滑动杆、锁止组件、第一支架、底座、以及旋转台，其中，第二支架、套筒、滑动杆、锁止组件、以及第一支架用来将车载升降杆的一端连接至车辆顶部；底座和旋转台用来将升降杆连接至车辆底盘上。通过调整旋转台在底座上的定位位置，同时，通过升降杆固定端在旋转台上的固定连接、升降杆自由端与第一支架之间的固定连接、第一支架与滑动杆之间的可转动连接、套筒与滑动杆之间的可滑动连接、套筒与第二支架之间的可转动连接，可以实现升降杆与车辆之间相对位置的调整，从而实现升降杆在车辆上的多点定位安装，提高了升降杆使用的便利性。
基于三维视觉测量的非对称特征颜面赝复体制备方法，属于机械工程和医学工程技术领域。本发明根据患者颜面测量部位点云数据构建脸部三角面片；根据其个人要求从标准脸型库中选取备选脸型，将其面部及备选脸型三角面片拼合，比较其面部与多个备选脸型之间的综合间隙；选择间隙数值最小的为最优备选脸型；将相应的标准特征体与周边三角面片光顺后提取出所需的赝复面；将赝复面拉伸成一定厚度的赝复面片数据，并利用选择性激光烧结快速成型机做出赝复面片；将赝复面片与患者面部修配，制造赝复体快速模具；在真空复模机中翻制出医用硅胶赝复体。本发明方法可获得最优的标准特征体，实现赝复体的精确定位，显著提高了赝复体的制作效率和制作精度。
公开一种在监督处理控制数据获取应用运行时间环境中用于在启用冗余的主机的数据获取客户机的故障切换主机伙伴之间提供透明性的系统。所述系统包括：名称解析表，用于将独立于位置的引用名称映射到网络位置特定的地址。将独立于位置的名称分配到启用冗余的主机，所述主机包括活动主机伙伴和备用主机伙伴。消息收发基础结构服务于启用冗余的主机的客户机。所述消息收发基础结构维护名称，所述名称用于客户机对于启用冗余的主机上的预订数据的每个引用的地址翻译，从而不必考虑哪个启用冗余的主机伙伴当前活动，将相同的名称用于引用启用冗余的主机上的数据。
本发明公开了一种烟草及烟草制品中有机氯农药残留量的测定方法，其用有机溶剂对润湿的烟叶样品进行浸提，再加入干燥剂对提取液进行干燥，随后用磁性吸附剂对其进行净化，最后用在线凝胶渗透色谱‑气相色谱‑串联质谱联用仪检测，建立了烟草及烟草制品中有机氯农药残留量的测定方法。本发明的方法克服了现有测定方法的不足，优化了样品前处理方法和仪器检测条件，与现有技术相比，本发明方法不仅降低了测试成本，而且具有样品前处理过程操作简单、净化能力强、灵敏度高等优点。
本发明涉及餐桌甜味料及制造工艺，成分：木糖醇3～7％，赤藓糖醇8～13％，山梨糖醇23～36％，一水葡萄糖25～43％，低聚异麦芽糖11～16％，麦芽糊精2.9～6.85％，纽甜0.072～0.155％；工艺：将麦芽糊精、纽甜分别加入到加热容器中，分别加入去离子水混合，升温溶解；溶液中分别加入活性炭，趁热过滤，滤液分别汇集到储罐中；将木糖醇、赤藓糖醇、山梨糖醇、低聚异麦芽糖、一水葡萄糖粉碎后的混合物料以正压从喷雾流化床的底部进入床中并由下向上加速流动，喷雾流化床的上部施以负压由上向下振动使物料在床内上下沸腾，流化床侧部的多点喷枪先将精制好的纽甜溶液连续喷雾分散到微细的糖醇体上，再泵入麦芽糊精溶液，连续喷雾干燥，获得低糖低卡餐桌甜味料。
一种微胶囊型固化剂以及一种包括该固化剂和热固性树脂的热固性树脂组合物。所述固化剂包括(A)热固性树脂的固化剂和(B)通过加热可溶于热固性树脂的热塑性树脂。该固化剂为颗粒状物且其平均粒径在0.1-20μm范围内，其中组分(A)涂有主要成分是组分(B)的涂层。由它们制得的固化产品具有优异的耐热性。此外，使用热固性树脂组合物可以制得具有优异的固化均匀性和耐热性的纤维增强复合材料。
可配置处理设备(100)的设计和操作，以优化机器状态从非易失性存储恢复期间的唤醒时间和峰值功率消耗。处理设备包括多个非易失性逻辑元件阵列(110)，其被配置为存储由处理设备(100)的多个易失性存储元件(120)表示的机器状态。将存储的机器状态从多个非易失性逻辑元件阵列(110)读出到多个易失性存储元件(120)。在制造期间，非易失性逻辑元件阵列(110)中的若干行和每行的若干位基于目标唤醒时间和峰值功率消耗。在另一种方法中，能够以并行方式、顺序方式或其任何组合实现向多个非易失性阵列(110)写入数据或从多个非易失性阵列(110)读取数据，以优化操作特性。
本发明公开了一种成像装置和方法，其通过将热转印片的染料热转印到打印记录介质上来形成图像，然后在形成的图像上形成保护层。打印记录介质在染料热转印到打印记录介质上时的输送速度设置成高于保护层热转印到打印记录介质上时的输送速度。由此，在保护层形成时所施加的热能的量得以增加至高于成像时所施加的热能的量。由此，防止了成像时在打印表面上出现与密度差相关的凹凸部，同时，改善了形成保护层时的表面图案。
本发明涉及一种面向半导体生产线搬运系统的数据传输方法，用于服务器与生产线设备之间的通信，包括以下步骤：生产线设备或服务器向对方发送数据包时，确定消息头中的各信息位数据并打包、发送；当需要有消息体发送时，按固定大小打包消息体并发送；服务器或生产线设备接收数据包，并通过数据解析得到数据包内各位所含信息进行相应处理。本发明将消息分为消息头和消息体分别进行发送与接收，在接收并解析消息头后，动态分配消息体所需要的内存，对消息体为空的消息不分配内存资源，使内存的需要量降低，减轻系统负担，加快了系统处理速度。
本发明的VOC处理装置具备：与处理对象气体接触以吸附挥发性有机化合物的吸附体；以在其间夹有该吸附体的方式配置的发生放电的电极对；以及流量调整机构，使发生放电时流向所述吸附体的处理对象气体的流量比不发生放电时的流量少。
本发明是卤化有机颜料的制造方法，其特征在于，包含将有机颜料用卤化剂卤化的卤化工序，上述卤化剂包含选自由三氯异氰脲酸、二氯异氰脲酸金属盐、三溴异氰脲酸和二溴异氰脲酸金属盐所组成的组中的一种以上N‑卤代酰亚胺化合物。通过本发明，可以提供不使用毒性强的原料，卤化氢气体、琥珀酰亚胺等不期望的副生成物不会大量副生的安全性和生产性优异的卤化有机颜料的制造方法。
本发明公开了一种柳树花粉超低温保存的条件，包括以下步骤：（1）干燥处理；（2）预冻处理；（3）选择解冻方法。本发明所述的柳树花粉超低温保存方法能有效阻止花粉衰老，降低花粉呼吸强度和酶活性，保证花粉生活力，克服柳树花粉因雌雄异株花期不遇而造成的杂交困难，柳树花粉在液氮超低温中保存至300d时，生活力可高达43%。本发明所述的柳树花粉超低温保存方法，干燥方法为快速干燥法，且干燥时间短，也保证了花粉的生活力，有利于保存。且干燥投入成本、预冻、解冻成本投入也较低。本发明所述的柳树花粉超低温保存方法简单易操作，能有效保证柳树花粉进行杂交的生活力，在柳树繁殖生产上具有重要的实践与推广意义。
本发明公开了聚丙烯丝束滤棒中苯系物含量的测定方法，属于化学分析方法技术领域。本发明的方法是先将聚丙烯丝束滤棒在一定量的水中超声波提取，再将提取液用以1-十二醇(以2-戊酮为内标物)为萃取剂的液相微萃取方法富集后，用气相色谱-质谱选择离子法测定萃取液中的苯、甲苯、乙苯及二甲苯的浓度，进而计算出聚丙烯丝束滤棒中苯、甲苯、乙苯及二甲苯的含量。本发明的方法，测定效果优，方法环保，具有推广应用价值。
本发明涉及一种手持式电动工具机(10，100)，它有一个外壳(11，111)，该外壳中有一个电机(16)以及一个传动轴(50)，和一个环形运动的偏心轴颈(51，52)，该外壳中还装有一个可以往复运动的与偏心轴颈(51，52)连接的插装式工具(88，188，288)，该工具有一个保持在外壳(11，111)中的带有一个凹槽(90，91，93)的夹紧端部(77)，其中在插装式工具(88，188)和偏心轴颈(51，52)之间安装了一个传递运动的掣子(68，69)，该掣子(68，69)有一个孔(72，72’)，偏心轴颈(52)可转动地插在该孔中。通过以下措施可以简化生产和降低成本，即，掣子(68，69)利用一个尤其是轴颈结构的突起(70，71)可拆卸地插入到插装式工具(88，188，288，388，488，588)的夹紧端部(77)的凹槽(90，91，93)中。
本发明公开了一种脂肪族高效减水剂及其制备方法，属于混凝土外加剂技术领域。其制备方法为：以甲醛、丙酮为缩合单体，无水亚硫酸钠为磺化剂，采用无热源法在水溶液中合成中间体，并通过引气组分、缓凝组分、增稠组分和保水组分的进一步改性得到一种脂肪族高效减水剂。脂肪族高效减水剂为混凝土外加剂中的减水剂中的一种，本发明制备的脂肪族高效减水剂冬天无结晶、对胶凝材料适应性好、减水率高，拌制的混凝土不离析、不泌水、损失小、强度高，生产过程无需加热，节能环保，无三废排放，对反应设备要求不高，操作简单。
一种起重设备，包括框架(2)、有槽(12)的卷绳筒(3)、起重马达(4)、齿轮(5)和小齿轮(6)。该起重马达(4)至少部分位于卷绳筒(3)内，该卷绳筒(3)通过它的两端支承在框架(2)上。起重马达(4)和齿轮(5)只通过卷绳筒(3)的一端支承在框架(2)上，通过该端，起重马达(4)和齿轮(5)布置成通过小齿轮使卷绳筒(3)旋转。小齿轮(6)位于平行于卷绳筒(3)的纵向轴线并由起重马达(4)的壳体(15)确定的柱体与卷绳筒(3)之间。
本发明关于一种按键，包含底板、具有键帽长轴的键帽、升降机构、回弹装置及支撑机构。升降机构设置于底板与键帽之间且包含第一及第二板状支架，第一板状支架具有平行键帽长轴的第一及第二侧边部以分别抵接底板及键帽，第二板状支架具有平行键帽长轴的第三及第四侧边部以分别抵接底板及键帽，底板部分进入第一及第二板状支架的容纳开口以使第一及第二板状支架可动地连接于底板。回弹装置用来驱动键帽随第一及第二板状支架分别以第一及第三侧边部相对底板的枢转回位至未按压位置。支撑机构具有彼此枢接的第一及第二支撑件以可动地连接于键帽及底板之间。本发明用于增加键帽的拉拔力，进而有效地解决于的倍数按键的键帽容易脱落的问题。
一种用于从烟道气流中去除CO2的方法，包含步骤：a)用包含NH3(103)的第一吸收液体接触(101)包含CO2(102)的烟道气流，使得去除所述烟道气流中的CO2；b)用第二吸收液体(107)接触(106)在步骤a)中去除了CO2(105)的烟道气流，使得来自烟道气流的NH3在所述第二吸收液体中被吸收，以形成去除了CO2和NH3(109)的烟道气流；c)从第二吸收液体中分离(110)NH3以获得包含NH3(114)的气流；d)用第三吸收液体(115)接触(113)所述在步骤c)中所分离的包含NH3的气流以使NH3在所述第三吸收液体中被吸收。一种用于从烟道气流中去除CO2的系统，该系统包含：CO2吸收级；NH3吸收级；以及再吸收级。
本发明涉及一种带有板结构的热交换器(1)，包括一配装于外壳单元(2)内的板叠(6)，外壳单元(2)通过焊接多个圆形热传递板(10)而装配起来并且用作压力容器。热交换器(1)的所有通道(7、8、26、27)都设置成延伸穿过一端板(4)。一呈字母Z形之类的导流器(24)置于外壳单元(2)的端板(14)与板叠(6)的端板(14)之间。
本发明涉及自我形态复原型面膜用水凝胶组合物，更详细而言，涉及一种不同于普通的水凝胶，含有作为缔合性高分子的PEG‑240/HDI共聚物双‑癸基十四醇聚醚‑20醚而具有自我形态复原功能的水凝胶组合物。其特征在于，以组合物总重量为基准，含有作为缔合性高分子的PEG‑240/HDI共聚物双‑癸基十四醇聚醚‑20醚0.1至2.0重量％、天然高分子凝胶剂0.4至5.0重量％、电解质0.1至1.0重量％、皮肤有效成份1.0至60.0重量％、作为可塑剂的多元醇10.0至30.0重量％、保存剂、pH调节剂及其之外的包括水的溶剂。
本发明公开了一种测定水中UO22+的纳米金催化-硝酸银还原光度法，主要是利用在pH5.5的2-(N-吗啉)-乙磺酸缓冲液中，UO22+可切割双链DNA中的底物链，释放的单链DNA吸附在纳米金表面阻止纳米金的聚集。以反应液中的纳米金催化硝酸银-没食子酸反应，其产物银微粒在460nm处有一较强的吸收峰。随着UO22+浓度增大，反应液中未聚集的纳米金含量增大，460nm处的吸收峰强度线性增大，据此建立测定水中UO22+的催化光度法。本测定方法与已有的方法相比，本测定方法的仪器简单，操作简便，快速，灵敏度高、选择性好。
本发明涉及机顶盒技术和嵌入式软件技术，其公开了一种全网络监测机顶盒软件空中升级的触发方法，实时监测广播网中是否有新的机顶盒升级软件。该方法包括以下步骤：a.在数字电视运营商的NIT表中插入私有描述子，描述本次升级相关信息；b.数字电视运营商在其每一个频点都发送步骤a中所述的NIT表；c.数字电视机顶盒软件在任意时刻都监控NIT表，分析NIT表中的私有描述子，比较描述子与机顶盒本机软件中的信息，如果有新的下载版本，则按照运营商规定方式触发升级。本发明适用于数字电视机顶盒软件空中升级。
本发明公开了一种电感耦合线圈，其包括相互并联的第一线圈支路和第二线圈支路，所述第一线圈支路包括内圈绕组部分，所述第二线圈支路包括外圈绕组部分，并且所述第一线圈支路还包括与内圈绕组部分相串联的可调电容。此外，本发明还公开了一种等离子体处理装置，其包括反应腔室，在所述反应室的上部设有介质窗，并且在所述介质窗的上方设置有上述电感耦合线圈，所述电感耦合线圈的第一端通过射频匹配器与射频电源连接，并且其第二端接地，以便在反应腔室内得到分布均匀的等离子体。本发明提供的电感耦合线圈及等离子体处理装置不仅能够在稳定放电阶段产生分布较为均匀的等离子体，而且能够在等离子体点火阶段较为容易地实现等离子体点火。
一种节能节地型立体自助车库，包括车库主体、可转动式停车平台、卷帘门带式升降器、程控装置和泊车库位，车库主体设置在地下，包括升降井和位于其周围的多层泊车库位，在该升降井的上端两侧各装有一卷帘门带式升降器，该卷帘门带式升降器的下端与置于升降井内的可转动式停车平台的两边连接；在车库主体的上端装有用于控制所述的可转动式停车平台、卷帘门带式升降器和泊车库位自动工作的程控装置，该程控装置设有信息卡的读取装置。本发明的优点是：利用卷帘门带式升降器升降技术和前置驱动及后置驱动的卷帘技术结构和驱动技术原理，实施自动化进出库，节能环保，节省占地，用刷卡方式自动停车，不用驾驶员开车绕道进出车库，车辆进出车库简便。
用于绝对式码盘的复合式码盘误码校正方法，属于光电测量和自动控制技术领域。本发明针对绝对式光电码盘处理误码能力差，提出了一种复合式比较补偿算法。所述码盘误码校正方法通过以下步骤实现：增量码值w2和上一次的光栅码值w0_old进行赋值，完成变量初始化；判断当前光栅码值w0与上一次的光栅码值w0_old之差dw0，以计算最终增量码值w2′；确定误码校正阈值n,(n≥0)；利用绝对码值w1与最终增量码值w2′之差的绝对值|w1‑w2′|判断当前系统是否产生误码；若当前系统产生误码，则用最终增量码值w2′代替绝对码值w1，即：w1＝w2′来校正当前系统，得到最终的码盘值W＝(w2′<<N)|w0。本发明能对外界产生的较大干扰造成的误码进行补偿。
本发明的目的是提供一种利用岩石修复和加强墩的方法。该方法包括步骤有：围绕墩安装防水沉箱，和在修复墩之前从沉箱和墩之间的间隙排水，其步骤还包括：从墩的表面去除杂质，围绕墩排布若干加强钢筋，在排布的钢筋外侧放置岩石，同时将岩石固定在钢筋或墩上，并用混凝土填充墩和岩石之间的间隙。本发明可有效地修复和加强墩，同时覆盖修复后的混凝土使之与水隔离，这样在所需的长时间内，保护混凝土和钢筋。岩石还改善墩的外观，不容易腐蚀，因此，墩不需要附加修复。
本发明涉及微电子技术领域，具体是一种集成标准CMOS工艺的电阻存储器及其制备方法，该方法包括：在常规CMOS工艺完成前段工艺至钨栓塞形成后，沉积金属层间介质层；之后将存储阵列部分钨栓塞上方的介质层打开，形成与钨栓塞部分错开的孔洞，露出一部分钨栓塞；随后生长金属氧化物功能材料、电极材料、扩散阻挡层、仔晶铜以及电镀铜，最后用化学机械抛光形成存储单元。本发明方法可以实现突破常规光刻工艺的器件尺寸，且有助于固定电阻存储器导电细丝的形成位置，增强器件的均一性。
本发明属于程序的装载或启动技术领域，是一种作为软件分发中通过服务器给多台客户机安装应用软件的方法。它包括安装键盘和鼠标钩子，执行需安装的软件的安装程序，将安装程序执行过程中鼠标或键盘的操作信息记录到脚本文件中和针对脚本文件运行脚本解释程序的步骤，从而通过计算机网络将应用软件安装在指定的各客户计算机上。本发明解决了现有技术中脚本文件需要手工输入，只能处理简单的鼠标键盘操作，对复杂的操作容易出错等问题。本发明可对应用软件安装过程进行录制，不必手工输入脚本进行操作，对于大批机器安装应用软件来说，将大大减少工作量，特别适合于通过服务器给多台客户机快捷方便安装应用软件。
(本发明)提供了含天冬甜素(APM)与N-[N-(3，3-二甲基丁基)-L-α-天冬氨酰基]-L-苯基丙氨酸甲酯的新型混晶，此新型混晶显著改善了甜味品质等性质，可以作为甜味剂来使用。在工业上可以容易的由把含上述APM和APM衍生物的溶液进行晶析操作并分离所析出的混晶来制得此混晶。
提供了用于对耦合混合动态系统的仿真进行控制的系统和方法，包括物理测试装备(72)，配置为驱动系统的物理结构部件，并产生测试装备响应，作为向测试装备(72)施加测试装备驱动信号输入的结果。处理器(120)被配置有系统的虚拟模型(70)。该处理器(120)接收测试装备响应，并基于接收到的测试装备响应和虚拟驱动输入，来产生系统的模型响应。在系统响应建模步骤中，用随机输入驱动系统。处理器(120)将测试装备响应与模型响应相比较，差值用于形成系统动态响应模型，以产生测试驱动信号。在测试驱动开发步骤中，使用系统动态响应模型的逆来迭代地将模型响应与测试装备响应之间的差值减小到低于定义的阈值。
数字拍摄设备和控制该设备的方法。所述方法控制包括多个显示单元的数字拍摄设备。所述方法包括：在第一显示单元上显示重放图像文件；确定附加信息是否存在于重放图像文件；如果附加信息存在于重放图像文件，则搜索所述附加信息；在第二显示单元上显示附加信息。
一种非相干X射线衍射成像装置，包括置于防辐射外壳内的X射线源、电子光闸、校准器、待测物体、底盘、电控平移台、X射线面探测器和置于防辐射外壳外的计算机。校准器由入射窗和出射窗构成。X射线源、电子光闸、校准器、待测物体、底盘、X射线面探测器同轴；校准器出射窗和待测物体固定于同一底盘上，底盘固定于电控平移台上，在计算机的控制下，电控平移台带动校准器出射窗和待测物体在垂直于光路的方向横向移动；计算机与电子光闸、电控平移台、X射线面探测器以电缆相连，具有对关联成像序列进行关联运算的程序。本发明利用非相干X射线，可以在菲涅尔区实现目前只有采用相干X射线，在夫琅禾费区才能完成的X射线傅立叶变换衍射成像。
本发明公开了1588报文处理方法、装置及通信设备，该方法包括：识别接收到的1588报文的原始EtherType；根据预定的映射方式对原始EtherType进行修改；将修改EtherType后的1588报文发送给包处理器。通过本发明解决了现有技术中包处理器无法识别1588报文的EtherType的问题，进而达到了使包处理器能够识别1588报文的EtherType的效果。
本发明实施例公开了一种在太阳能电池片上印刷图案的方法，包括：印刷背电极和背电场；在正电极网版上对应主栅线处设置图案，该图案距离主栅线两侧边沿一定距离；印刷正电极，在正电极的主栅线处留下对应所述图案的镂空图案；烘干正电极；烧结。本发明实施例公开的另一种方法是：印刷背电极和背电场；印刷正电极，烘干；烧结；在正电极的主栅线上设置图案。本实施例选择设置图案的目标是在主栅线上，只要保证图案不截断主栅线，就不会影响太阳能电池片的电性能，因此实现了在不增加遮光面积、不影响电流传送的前提下，在太阳能电池片上设置标识的目的。
按照本发明的第1特征，提供一种内挂涂膜用组合物，其包含(P)颜料和(B)合成树脂粘合剂，所述(P)颜料含有用于制造防腐蚀镜子的无铅防锈颜料，上述防腐蚀镜子是在玻璃板上形成金属膜，在该金属膜上被覆形成无铅内挂涂膜构成的，其特征在于，(P)颜料以(P)/(B)＝1.2～4.0的重量比分散在(B)合成树脂粘合剂中，无铅防锈颜料含有钼化合物。另外，按照本发明的第1特征，提供一种防腐蚀镜子，其是涂布该内挂涂膜用组合物后固化、形成内挂涂膜的防腐蚀镜子。
本发明属于贝类养殖技术领域，尤其涉及一种贝苗海上底播系统及其作业方法。贝苗海上底播系统，包括半潜式贝苗底播平台和贝苗底播载运装置两部分。贝苗海上底播系统的作业方法，采用贝苗底播载运装置收集贝苗，然后将贝苗底播载运装置运输至半潜式贝苗底播平台，通过链传动方式将贝苗底播载运装置排列装入半潜式贝苗底播平台，装满后，船只拖动半潜式贝苗底播平台至底播海区进行底播作业。本发明在结构和材质以及作业方式等方面突破了传统的底播概念，实现贝苗海上转运至底播过程中零干露、零踩踏、零供水与供氧，大幅提高贝苗成活率的同时，大幅降低了耗能和用工数量，且操作简单、成本低廉，工人劳动强度低，对贝类产业升级具有重要意义。
本发明提供了一种高效溶磷促生菌及由其制备的微生物菌剂，该微生物菌剂的有效成分为成团泛菌(Pantoea agglomerans)P36和哈兹木霉(Trichoderma harzianum)。本发明将广泛适应性的高效溶磷增产细菌成团泛菌P36与高效抗作物病害的哈兹木霉真菌有机地结合起来，通过施用本发明的复合菌剂，在高效利用土壤磷素、提高磷肥利用率的同时，充分发挥微生物防治土传病害的作用，达到了溶磷增产、抗病增产的效果，具有巨大农业应用价值。
一种偏心摆动减速装置，较大确保初级的减速比，并能沿轴向进行较短的设定。具有：太阳轮(中心转动体)(116)；通过该太阳轮而转动的传动齿轮(偏心体轴驱动体)(118)；与该传动齿轮一体地转动的偏心体(120)；通过该偏心体轴而摆动转动的外齿轮(摆动体)(124A、124B)；与该外齿轮的自转成分同步的第1、第2托架(托架体)(132、134)；以及，配置在与传动齿轮相同的轴向位置上、限制外齿轮的轴向活动的隔片(125)。内齿轮(128)被配置为，在其内周侧第1、第2销(128P1、128P2)，在轴向上具有间隙(128S)，在该间隙中配置有隔片。
一种健脑抗衰中成药，由以下重量份数的原料药制成：多肽粉1.5-2.5份、卵磷脂0.5-1.5份、益智仁1.5-3.5份、肉苁蓉4-6份、三七参2-3份、何首乌7-9份、水蛭1.5-2.5份、当归7-13份、丹参7-13份和黄芪15-25份。该健脑抗衰中成药的剂型为胶囊，经过中药前处理、粉碎与浸提、混合、干燥、填充和分装制成，该胶囊根据中西医理论，采用多肽粉、卵磷脂与中药结合，具有填精补髓、健脑益肾、益气养血、通经活络、延缓脑细胞衰老和促使脑细胞再生的功效。
本发明公开了一种蒸汽爆破预处理污泥厌氧消化产气的方法，包括如下步骤：（1）蒸汽爆破预处理：将含水率为55-85%的脱水污泥按质量比加入5~10‰的SDS（十二烷基磺酸钠），再放入气爆机后，通入含水率为1%～2%的饱和水蒸气，在所需的温度和压力下维持2～10min，打开气爆机的放料阀门收集物料；（2）接种发酵：在预处理后的物料中加入接种物，接种量为物料质量的3%～50%，搅拌均匀后密封发酵。本发明可提高污泥的可生化性，有利于微生物的降解，提高了污泥的利用率及产气量。
一种动力传送皮带(20)包括主体(11)，该主体包括弹性体材料并具有沿纵向方向延伸的拉伸性构件(10)，主体具有皮带轮接合区域(12)，该皮带轮接合区域具有轮廓；皮带轮接合区域包括纤维性的非织造织物材料(15)；其特征在于非织造织物材料的纤维包括丙烯酸类纤维。丙烯酸类纤维优选地是小于约1.5dpf的超细纤维，且其具有13.5微米或更小的平均直径，以及从约1mm至约10mm的平均长度。非织造织物材料可在皮带轮接合区域与弹性体材料混合。非织造织物材料的高达约75％重量的纤维可包括非丙烯酸类纤维，例如其他的合成纤维、天然纤维、或纤维素纤维。
本发明公开了一种复方氨茶碱片剂的制备方法。通过应用本发明方法制得的复方氨茶碱片剂稳定性好，在贮藏期内保持色泽稳定，含量和溶出度不受影响，本发明方法简便，宜于规模型工业化生产。
本发明公开了一种送电线圈单元以及无线电力传输装置，该送电线圈单元(Ltu1)具备送电线圈(Lta、Ltb)和辅助线圈(Lca、Lcb)，辅助线圈(Lca、Lcb)被配置为不与和受电线圈(Lr)交链的磁通相交链，该受电线圈(Lr)当传输电力时与送电线圈(Lta、Ltb)相对置，辅助线圈(Lca、Lcb)的轴向与送电线圈(Lta、Ltb)和受电线圈(Lr)的对置方向不平行，由辅助线圈(Lca、Lcb)产生的磁通(Bc1a至Bc1d)的环绕方向和由送电线圈(Lta、Ltb)产生的磁通(Bt1a至Bt1d)的环绕方向相反。
本发明涉及一种利用LNG冷能的焦炉煤气低温制氢工艺，焦炉煤气经加压、处理后，除去H2O、CO2和NH3等物质，在换热系统与LNG换热，LNG升温至常温后进入蒸汽动力锅炉燃烧，而焦炉煤气温度降低；降温后的焦炉煤气输入第一分离器中，重烃类物质从第一分离器底部分离，剩余的焦炉煤气从分离器顶部输出后，经过换热系统再次降温后进入第二个分离器中，除去CH4，剩余的焦炉煤气从第二分离器顶部输出后经过换热系统再次降温进入制冷系统，经过制冷系统降温进入第三分离器，除去O2、CO和N2等物质后加压得到氢气。该法综合利用LNG冷能，解决了焦炉煤气低温制氢需要单纯通过加压膨胀来获取低温而大量消耗电能的问题。
本发明提供了一种在包括多个节点(104、106)并且支持多个拓扑的数据通信网络(103)中使能标签交换数据分组的路由选择的方法，该方法包括：处理标签值广告和与该标签值广告相关地执行路由选择使能步骤，其中，所述标签值广告包括标签值与相应转发类和拓扑之间的关联。
本发明公开了一种自动配比管控系统，包括盛胶容器，其特征在于：该盛胶容器通过管道与计量泵联接，该计量泵通过管道与混胶阀联接，该混胶阀通过管道与静态混炼器联接；该系统还包括人机界面，该人机界面和控制单元通过信号联接、该控制单元与变频器通过信号联接、该变频器与电机通过信号联接，该电机与所述计量泵机械配合。一种自动配比管控系统的计算和调节方法，该方法包括电子称称重步骤、A/B胶比例自动计算步骤和A/B胶比例自动调节步骤。本发明的有益效果在于：省时省力，一次完成参数设置，出错率为O，操控简单。
本发明属于地形可视性分析和射线声学领域，具体涉及一种基于声线轨迹的水下地表可视性分析方法。本发明包括如下步骤：（1）建立声线方程：（2）分析水下地表通视性：（3）分析水下地表可视域。本发明的水下地表可视性分析方法将可视性分析扩展到水下地形分析领域，拓展了地形可视性分析应用范围。同时将视线的复杂轨迹的解析问题简化成为较为简便的角度问题，提高了方法的适用性和可行性。还在保持着传统计算复杂度的基础上提高了目标点可视性的准确度。
本发明涉及显示装置及其制造方法。本发明公开了一种显示装置及其制造方法，以防止由金属基板引起的寄生电容，其中该显示装置包括金属基板，所述金属基板包括设有多个存储线以提供存储电压的像素阵列，以及连接到所述存储线的电源线；以及电压源，该电压源连接到所述电源线用于产生存储电压，其中该金属基板连接到电压源的输出端子、电源线以及存储线中的任意一个。
为了尽可能减轻一个行人在与一辆汽车碰撞时的受伤程度，汽车的基本上水平延伸的前盖板(2)被弹性地支撑。但是所述铰链(1)的区域以及在此尤其是从所述前盖板(2)向所述挡泥板(15)的过渡区域还存在问题。如果所述前盖板(2)由于人体撞击向下凹陷，那么人的头部就会撞到所述挡泥板(15)的此时已空出的棱边上。为了避免这种情况，所述铰链(1)固定在一个受到因头部撞击所带来的撞击载荷作用时向内倾翻的悬臂(5)上，使得所述铰链(1)及进而前盖板(2)倾斜并由此使撞到的人的头部远离所述挡泥板(15)的棱边。
本发明涉及一种用于验证文档的方法和系统。至少一个处理器可以确定记录至少一个软件功能的多个文档主题中的一个或多个文档主题中的一个或多个问题，所述确定至少基于将一个或多个业务规则应用于所述多个文档主题中的所述一个或多个文档主题。响应于确定所述一个或多个问题，可以将一个或多个表项插入问题报告，其中所述一个或多个表项包括有关所述一个或多个问题的信息。
本发明公开了一种监测电路、监测装置及其监测方法。一种晶片载入载出异常监测装置，包括一感测单元及一检测单元。感测单元用以提供一感测信息，感测信息用以表示晶片是否突出于一载台的一侧。检测单元用以依据感测信息来判断晶片突出于载台的此侧的时间是否超过晶片被载入或载出的一预定时间，若超过预定时间，则检测单元进一步用以触发一异常事件。
本发明涉及移动通信技术，提供一种位置更新控制方法，以解决现有技术中不能防止位置更新消息重放的问题。本发明所述方法之一对位置更新请求消息的认证和鉴权密钥上下文信息的更新在寻呼控制器上完成，位置更新响应的空口消息的生成也在寻呼控制器完成，SBS在位置更新消息交互过程中只做简单的消息传递；本发明所述方法之二对位置更新消息的认证在SBS上进行，那么，认证通过后需要通过后续的消息交互将更新后的鉴权密钥上下文信息发送给寻呼控制器，以保证下次位置更新能够安全进行。本发明所述方法利用管理消息中的序列号信息判断消息是否为重放消息，有效防止了重放管理消息通过认证，提高了网络的安全性。
本发明公开了一种星光空白段神经网络连续导航方法及系统，该方法包括：利用神经网络的联想学习功能，将航天器导航系统中系统的状态误差修正与导航误差的时间序列关系转化成用非线性机制确定的输入输出系统；在该输入输出系统中引入神经网络，根据神经网络对信息有联想记忆的能力，不断从输入数据中提取特征值，并组织构造成最合适的权值网络，由此获得系统输入输出之间的规律；航天器在飞行过程中，当有折射星被观测时，导航系统利用折射星光进行位置解算；当在航天器受到日、月、地天体干扰没有观测信息的星光空白段期间，导航系统利用训练好的权值网络迭代补偿航天器的位置信息；通过本发明，可以低成本实现高精度的连续导航。
本发明提供自动变速机构的控制装置，该自动变速机构包含无级变速器，该无级变速器具有驱动带轮、从动带轮以及被绕在这两个带轮之间的传动带。在检测到驱动车辆的驱动源的起动开始时，将供给到驱动带轮的缸室的第1控制油压的指示值即第1指示油压设定为大致等于0的第1预定油压，并且将供给到从动带轮的缸室的第2控制油压的指示值即第2指示油压设定为高于第1预定油压的第2预定油压。在检测到的第2控制油压达到了预定阈值时，进行从动带轮的缸室的填充完成判定，从进行了该填充完成判定的时间点起进行增大第1指示油压的控制。
本发明适用于一种自动控制的家用电器，公开了一种自动调温的暖风浴霸，包括加热器、换气风轮以及控制加热器和换气风轮的控制电路，还包括用于远程遥控器和红外线阵列传感器，远程遥控器和红外线阵列传感器均与控制电路相连，控制电路包括中央处理器、温度触发模块、风轮控制模块以及加热器控制模块，加热器通过加热器控制模块与中央处理器相连，换气风轮通过风轮控制模块与中央处理器相连，远程遥控器和红外线阵列传感器均与中央处理器相连，加热器控制模块与风轮控制模块并联连接。本发明提供的一种动调温的暖风浴霸，操作简单，采用中央处理器对加热器和换气风轮进行控制，自动控制加热器和换气风轮运作，提高了浴霸的自动化水平。
本发明公开了一种单管刮吸泥机，设置在圆形沉淀池上，包括与集泥管连接的吸泥管、驱动装置，在所述沉淀池中心底部设有带回转支撑的回转座，所述集泥管设置在回转座上，所述吸泥管设置在所述集泥管和池壁之间，靠近池壁一侧的所述吸泥管上设有支撑轮，所述驱动装置包括驱动电机、驱动支架、设置在池壁上的驱动轮，驱动支架的一端设置在驱动轮上，另一端连接在所述吸泥管上。本发明的优点是：使用单管吸泥，简化了支撑和行走部件，大大降低了设备的重量和安装成本，使用更安全可靠。
相位调制凹槽阵列微型光谱仪，包括一个构建在基底(3)中的微型干涉仪二维阵列，每个微型干涉仪设有第一凹槽(1)，在不同的微型干涉仪中的第一凹槽(1)在基底(3)里的深度不同，在基底(3)的下表面设有CCD(4)，在基底(3)和CCD(4)中间有一层遮挡物(5)；遮挡物(5)把大部分CCD面元遮住，但在每一个微型干涉仪下方的遮挡物(5)上留有透光孔，透光孔的孔径小于CCD(4)所能探测到的入射光波的最小波长，透光孔位于第一凹槽下方的任意位置；在微型干涉仪二维阵列的上方有两个共焦的透镜(6)，在两个共焦的透镜(6)之间的焦点处的遮光板中有一个小孔(7)。解决了体积较大、对振动敏感、制作成本较高、分辨率较低、波长测量范围较窄等技术问题。
本发明为一种饮用酒及其制作工艺。已有三七酒高血压患者不宜饮用，无消炎作用，农药残毒高。本发明用经去农药残毒处理后的鲜三七，每100份重量的产品含有以下重量分额的组分：鲜三七酒31-38份，拐枣酒16-22份，枸杞酒14-19份，丁香酒0.02-0.04份，干三七酒12-15份，冰糖4-10份，白酒余量。优点是农药残毒极微能达食品标准、保留了三七参皂甙的有效成分，鲜、熟三七互补，既可供高血压患者饮用和有消炎作用，又有补血功能。
本发明涉及一种基于正交双偏振光纤激光器的温度‑应力双参量测量装置，用于检测应力和温度两种信号，包括输出激光信号中心波长在1550nm波段附近的DBR光纤激光传感器，波分复用器，980nm激光器，窄线宽激光器，3dB耦合器，光电转换器，两个偏振控制器，频谱分析仪，其中，由980nm激光器产生的激光通过波分复用器后进入DBR光纤激光传感器，温度‑应力双参量信号作用在DBR光纤激光传感器，由DBR光纤激光传感器进行能量转换产生的带有待测温度‑应力双参量调制信息的光信号，返回波分复用器，再经过光隔离器隔离输出。窄线宽激光器输出的能量可调的窄线宽激光信号经过第二偏振控制器能量调整后，与经由第一偏振控制器调整后输出的携带待测温度‑应力双参量信号调制信息的两组正交偏振模式光学信号进入3dB耦合器中。本发明可同时检测出温度和应力两个信号。
本发明涉及一种高强、高导引线框架铜合金带材的生产方法，其主要工艺步骤如下：配料；上引熔铸：将步骤一所述材料按配方加入到潜流式的连体炉内进行上引熔铸，结晶器采用石墨材料，采用干燥的炭黑作复盖剂，复盖剂层厚为80-120mm，熔铸温度为1158-1218℃；连续挤压：将步骤二已完成的铜杆校直，铜杆进入感应加热炉内加热至300-400℃，直接进入挤压轮槽，最终铜杆从模具腔体中走出来形成12*200mm的扁带坯，直接进入带有酒精的冷却区内急剧冷却到70℃以下，进入卷取机卷取成带卷交给下道工序。本发明方法工序简便、投资费用小、占地面积小、项目建设周期短、单位能耗小、运行成本低、产品成品率高。
本发明公开一种窄边框液晶模块，包含︰一显示面板；一背光模块，包含至少一胶框，所述胶框承载所述显示面板；一前框，围绕于所述胶框周围并用以固定所述显示面板，且所述前框与胶框之间形成一容置空间；至少一挠性封装组件，位于所述容置空间内，并具有一挠性电路板，电性耦接于所述显示面板及一驱动电路板之间；及至少一导引块，位于所述容置空间内及固定在所述前框的一内侧面上，并具有一导引斜面面对所述挠性电路板。本发明可避免挠性封装组件出现上翻剥落及损伤的问题。
本发明涉及一种近似变接触支撑辊辊型曲线的磨削方法，尤其涉及一种利用非数控磨床磨削近似变接触支撑辊辊型曲线的方法。主要解决无数控磨床企业无法在非数控磨床上实现近似变接触支撑辊辊型曲线的磨削问题。本发明的技术方案为在保证非数控磨床凸轮系统精度的情况下，采用多段抛物线逼近高次曲线磨削法，就是将比较复杂的变接触辊型曲线用多条抛物线去逼近（抛物线可根据现场的条件采用二次或者四次的抛物线），从而实现近似变接触支撑辊辊型曲线的磨削，此种磨削工艺比较简单实用，且磨削成的近似变接触辊型曲线也完全能达到生产精度的要求。
本发明提供一种具有逆止阀的消防栓组装体，以使埋设于地下的逆止阀的更换作业变得简单的方式改善其构造。该具有逆止阀的消防栓组装体于弯管(20)的弯折部，形成内螺纹孔(21)，于内螺纹孔(21)，以可装卸的方式结合逆止阀(80)，且具有保护管(200)及气阀(，90)，该保护管(200)是上端部结合于弯管(20)的上端部，下端部位于较逆止阀(80)更靠下部，保护逆止阀(80)免受填埋土的影响，该气阀(90)以对固定管(30)与升降管(40)之间的空气进行排气及吸入的方式开闭。
本发明公开了一种二氧化钛光催化微反应器，其特征在于：在反应器内，光纤下端穿过微孔玻璃片支撑在多孔玻璃砂隔板上，上端与透光片固定，反应器底部设有进气管道，侧面设有检测口和进样口。本发明提高了有效催化表面积与反应容积的比值，光源入射方式由传统外射式改为内射式，降低了光经过溶液后的衰减，提高了光利用率；以TiO2纳米管为光反应催化剂，相比TiO2纳米粒等形态具有更高的催化效率；光反应单元上的催化剂层相比传统涂膜方式获得的反应层更为均匀、致密和牢固。
一种固体洗涤组合物，包括a)约1-90重量%肥皂，b)约0.02-2.0重量%的一种维生素E前体或其混合物，c)一种维生素E前体沉积有效量的阳离子沉积聚合物或其混合物，和d)自0至基本没有维生素E。
本发明公开了一种圆柱型活性蓄冷器，提供一种换热效率高，能够避免漏磁的蓄冷器。包括圆柱型壳体和蓄冷体，蓄冷体包括一体的中心柱和多个大小、形状完全相同的扇形体，多个扇形体沿径向绕中心柱均匀设置形成圆柱型，每个扇形体内部沿径向有多个空心槽，最靠近中心轴部位的空心槽与中心柱共线，中心柱两端在轴向有突出多个扇形体所在端面的圆柱型的支撑凸起；壳体内部两端面分别设置有与支撑凸起相配合的固定槽，每个支撑凸起与相应固定槽之间设置有绝热材料；壳体上分别设置有流体进口和流体出口，流体进口和流体出口分别正对相邻扇形体之间的空隙。该蓄冷器减小了换热流体的流动阻力，提高了换热效率，避免了漏磁的产生和热量的流失。
本发明涉及一种人字齿对中误差检验方法及检验量球，其特征在于，精铣完左旋齿后，在铣床上划右旋齿的加工线并铣出右旋齿，其操作步骤如下：1)将检验量球的圆柱柄放置在齿轮左旋端面上，用百分表打圆柱柄的外圆柱面，记下跳动值；2)将上述检验量球取下放到对应右旋齿端，再用百分表打圆柱柄的最大母线处，记下跳动值；3)根据步骤1)和步骤2)中百分表跳动值，即可知道左旋齿与右旋齿的对中误差，从而决定下一次走刀的调整方向，精铣右旋齿。与现有技术相比，本发明的有益效果是：检验量球结构简单、制造方便、使用灵活，用于人字齿对中误差检验，操作方便，精度容易控制，实践证明能完全满足加工人字齿轮的高精度对中要求。
一种耐电晕漆包线漆，其特征在于：由以下组份组成：纳米浆料10-30份、成膜物质20-50份、溶剂40-70份；其生产方法是1)、配置溶剂；2)、研磨纳米浆料；3)、混合。本发明有以下优点：1.制备工艺简单，操作方便；2.纳米浆料具有粘度低，分散性好，储存稳定性好；3.漆液透明的耐电晕漆包线漆，纳米浆料有机的溶于漆液中，可直接用于涂制耐电晕漆包线，解决了以往的纳米型耐电晕漆包线漆与漆液不相溶、沉淀、漆液粘度高以及涂制漆包线工艺繁杂的问题。
本专利公开了一种支撑结构，具体涉及汽配储物柜支撑支脚。汽配储物柜支撑支脚，包括周侧筒壁与下支套；周侧筒壁顶部与底部均为敞口，其中周侧筒壁顶部固设有上顶盖，上顶盖上固设有一个介入到周侧筒壁内的螺栓，螺栓包括螺栓头，周侧筒壁内还设有一个与所述螺栓螺纹连接的安装螺母；下支套包括安装座以及高于安装座上的内套筒与外套筒，其中内套筒设于外套筒内，所述外套筒顶部为敞口并且外套筒顶部介入到所述周侧筒壁内；所述内套筒顶部与安装螺母固定连接。本专利克服了现有技术中存在的成本造价高的缺陷，提供了一种高度方便可调，成本较低的汽配储物柜支撑支脚。
本发明涉及一种带有风干以及桶干燥程序的洗衣机，是在洗衣机风干运行过程中，电机由连续运行改为间断运行，以此来减低连续工作时间长、负载较重导致电机绕组温度升高发热量大带来的不良影响，并在风干过程中增加了模糊检测桶内衣物量的功能，当桶内衣物超重、波轮无法搅拌时，取消波轮搅拌以避免电机堵转，从而达到保护电机、延长电机使用寿命、节省电力的效果。
本发明涉及一种基于小波包变换的水下混响抑制方法，该方法首先对接收到的阵元域信号进行滤波预处理与常规波束形成后，然后，采用小波包变换方法提取波束域数据的时频特征，获得混响与目标回波的差异特征，并据此进行分类识别，再根据特征的分布情况计算接收信号与发射脉冲的整体相似度，最后，对匹配滤波过程进行修正，达到混响抑制的目的；采用该方法可以避免对混响空间分布特性的建模与分析，具有更好的普适性与鲁棒性，应用前景可观。
本发明公开了一种基于复合周期结构的平面双波段表面等离激元波导，包括印制在柔性介质上的、相切连接的复合周期直金属光栅结构和复合周期圆弧金属光栅结构，所述复合周期直金属光栅结构和复合周期圆弧金属光栅结构的相同一侧交错设置有一排深凹槽A和浅凹槽B；所述复合周期直金属光栅结构和复合周期圆弧金属光栅结构其中一个作为波导的输入端、另一个作为波导的输出端，所述输入端的前侧设置有金属导线，所述金属导线作为馈源用于激励输入端上的双波段表面波。本发明提供的波导，首次在微波段实现基于复合周期结构的超薄柔性薄膜的等离子直波导和弯波导，构简单、制作方便，能够适应微波段使用。
本发明提供一种内燃机。内燃机(1)具备燃料喷射阀(6)，所述燃料喷射阀(6)向生成有涡流的燃烧室喷射燃料。例如，喷孔(611A、611B)为多个喷孔(611)中相邻的两个喷孔、且为向区域(E1)与区域(E2)喷射燃料的两个喷孔。区域(E1)与区域(E2)分别构成了燃烧室(E)中燃料喷射时的涡流的角速度沿着方向(R)而依次为较慢的区域与较快的区域。喷孔(611A、611B)彼此之间的间隔(F1)被设定为与基准间隔(Fs)相比而较窄。
一种光驱，其包含一框架、一机芯、一电路板以及一支撑架。框架具有一第一侧壁、一第二侧壁以及一第三侧壁，其中第三侧壁分别与第一侧壁及第二侧壁相互垂直；机芯设置于框架内，且其上设有一主轴马达及一读写头，分别用以旋转一盘片并读取该盘片上的资料；电路板与读写头电性相接，以处理读写头读取到的数据，且电路板具有一第一侧边、一第二侧边以及一第三侧边，其中，第三侧边分别与第一侧边及第二侧边垂直；支撑架由框架的第二侧壁向内部空间延伸，且具有一支撑面；其中，电路板的第三侧边的宽度小于框架的第三侧壁的宽度，且电路板的第一侧边抵靠在框架的第一侧壁上，而电路板的第二侧边抵靠在支撑架的支撑面上。
本发明描述了一种用于显示设备中的色彩再现的方法，所述方法包括：接收将在所述显示设备上显示的光谱色彩输入(300)；从多个可用基色中选择为所述光谱色彩输入的光谱反射率的最接近的匹配的基色，其中，所述多个可用基色中的每一个可用基色被分配有与相关联的光谱反射率的关联(302)；在像素的时间帧的组中的时间帧中显示所选择的基色，并且将剩余光谱误差传送到所述时间帧的组中的下一个时间帧(304)；以及在所述时间帧的组中的所有时间帧都被使用后将剩余光谱误差传送到相邻像素以用于每个光谱带处的空间误差扩散(306)。
本发明提供一种纸张类处理装置。现在，从托盘取出接卡箱时，需要从装置拉出托盘，进一步使其转动直到举起接卡箱上部的搬送路径单元，这样缺乏便利性。本发明的纸张类处理装置具备接待机构部(40)，进行纸张类的交接；计数处理部(10)，进行所述纸张类的计数；接卡箱(20)，收纳所述纸张类；搬送路径(10a～10e，40a，40b)，将所述纸张类搬送到所述接待机构部(40)、所述计数处理部和所述接卡箱(20)；连接导向件(51)，设置在所述搬送路径(10a～10e)和所述接卡箱(20)之间，进行所述纸张类的交接；驱动器(62)，在所述连接导向件(51)和所述搬送路径(10a～10e)以及所述接卡箱(20)连接后可交接纸张类的连接状态和解除连接的退避状态之间进行切换；凸轮(59)以及电磁(S)。
本发明属厨房用压力锅。提出一种适用与大口径旋合式压力锅的长弧式螺牙结构，用加大螺牙弧长的方法提高锅身牙、锅盖牙承受锅内压力的能力，解决膜片式弹性锅盖的锅盖厚度与锅盖牙强度的矛盾。利用膜片式锅盖的弹性位移，提出限压槽限定锅内压力值、泄压口径与密封圈的非密封状态，确保非正常工作状况下的压力安全。提出锅盖在旋合选压时的初始零压合盖角，使锅牙在每一角度时都有合理的承载能力。
本发明涉及快速切换液晶组合物在双稳态液晶器件中和特别在顶点双稳态向列型液晶器件中的用途，该组合物包含至少30wt%的组分(α)，该组分(α)包含一种或多种具有介电各向异性Δε为至少25的化合物，其中至少25wt%的该化合物的介电各向异性Δε为至少40；和至少5wt%的包含一种或多种化合物的组分(δ)，该化合物的γ1/TNIK比例为0.51mPa·s/K或更小，澄清点TNI为至少100℃和旋转粘度γ1不大于190mPa·s(其中γ1是在20℃下以mPa·s计的旋转粘度和TNIK是以开氏温度计的澄清点)；向列型液晶介质；和包括该快速切换液晶组合物的双稳态液晶器件。
本发明公开了一种利用乙酸顺式‑3‑己烯酯增效的暗黑鳃金龟性诱剂，性诱剂与乙酸顺式‑3‑己烯酯的重量比为(3‑7)∶1，性诱剂包括暗黑鳃金龟性信息素组分和有机溶剂，暗黑鳃金龟性信息素组分包括L‑异亮氨酸甲酯、(R)‑(‑)‑芳樟醇和1‑氨基环己烷甲酸，其重量配比为6∶1∶0.1，并且暗黑鳃金龟性信息素组分和有机溶剂重量比为1∶3，所述的有机溶剂为二氯甲烷、甲醇或丙酮中的一种或几种。行为学试验显示雌雄虫对性诱剂&乙酸顺式‑3‑己烯酯混剂的EAG和选择反应率较好。暗黑鳃金龟田间诱集试验显示乙酸顺式‑3‑己烯酯对性诱剂与的诱集效果存在协同增效作用，为协同利用植物挥发性物质和昆虫性信息素来监控和防治暗黑鳃金龟提供了依据。
一种真空软包装砂锅鲢鱼头的制作方法。该方法是将鲢鱼头清洗去腥、煎炸、加调料煨煮，然后将鱼头和鱼汤分别真空包装后再高温杀菌，最后将调味品配成小包装后连同鱼头、鱼汤两真空包装袋总装成一大包装袋即成本发明产品。本发明产品食用方便，只要将鱼头、鱼汤放入砂锅中煮开加入调味品就能食用。食用时感到鱼嫩汤鲜，口感极佳。本发明产品勿需冷冻，方便运输，保质时间长，鱼头的完整性好。
本发明公开了一种多规格纸箱定位输送机，包括架体、伺服驱动机构和链式移载机构，所述的架体通过螺栓固定安装有伺服驱动机构、链式移载机构。本发明实现多规格纸箱输送的快速切换，达到了一种治具多用的目的，制造成本低，运行稳定，使用寿命长，规格调节快捷方便、省时，生产效率高，维护方便，实现精准定位输送。
一种用于治疗多囊卵巢综合症的中药组合物，涉及中草药技术领域，由以下重量份的原料药组成：柴胡5-15份、郁金25-35份、茺蔚子25-35份、红藤25-35份、红花5-15份、菟丝子25-35份、炮甲5-10份、桃仁5-15份、炒谷芽25-35份、炒麦芽25-35份、大云5-15份、熟地15-25份、紫河车5-15份、葛根25-35份、枸杞25-35份、山楂5-15份。本发明取材容易、制作简单、成本低廉、实用性好等特点，服用剂量小，有害成分含量低，无毒副作用，疗效显著。
 本发明涉及作为Pi3K/Akt通路的有效抑制剂的式(I)的化合物、它们的制备方法以及它们作为药物的用途。
本发明涉及一种淀粉纳米复合膜及其制备方法,是在成膜基料中加入辅料组成的混合物；成膜基料为变性淀粉和聚乙烯醇，辅料为甘油、环氧大豆油、环氧甲酯、柠檬酸酯，有机改性蒙脱土，硬脂酸、单硬脂酸甘油酯和液体石蜡，通过高速搅拌混合、双螺杆挤压造粒、单螺杆挤压吹膜，制备出机械强度、阻水性能、热封性能、透光性能和抗老化性能优良的淀粉基纳米复合膜。本发明制备的淀粉膜机械强度、阻水性能优良，能耗低、生产效率高，适于大规模产业化生产。本发明制备的淀粉膜具有全降解性，可广泛应用于食品包装袋、超市购物袋、农用膜或垃圾袋，可避免传统塑料对环境的污染。
箱式无害化处理烘烧炉，包括：架体；设置于所述架体上的混合料料仓，所述混合料料仓底部设置有可关闭的开口；固设于所述架体上的多个烘烧箱，所述烘烧箱依次连续排列；所述烘烧箱底部开口，所述架体上设置有位于所述烘烧箱底部的可翻转的炉篦条以及位于所述炉篦条下方的风箱，所述风箱与所述烘烧箱连通，所述风箱底部开口并设置出料控制阀门，所述风箱通过管道与风管连通；设置于所述架体上并沿所述烘烧箱的排列方向延伸的轨道，所述轨道位于所述烘烧箱的两侧且一端延伸至所述混合料料仓的下方；可沿所述轨道移动的布料车；可沿所述轨道移动的点火车；位于所述风箱下方的出料输送机。本发明的烘烧炉能耗低，且可连续烘烧，效率高。
本发明公开了一种散热处理装置及移动终端。该装置包括：经过去低导热率表层处理的移动终端金属支架、表面粗糙的第一导热材料、以及多层结构的PCB，其中，移动终端金属支架位于移动终端LCD与PCB之间；移动终端金属支架与PCB之间填充有第一导热材料；PCB上的大功率器件设置在PCB的器件面的中间位置，并相互之间留有空隙；PCB中设置有至少一层地铜，PCB的器件面的大功率器件底部或者其他位置设置有地铜，PCB的器件面上设置有地孔。借助于本发明的技术方案，使得在对移动终端电子系统有效进行散热处理的同时，能够提升整机电磁兼容指标、射频指标和结构可靠性指标。
本发明提供了一种基于视线跟踪的密码输入控制方法，该密码输入控制方法包括具体包括以下步骤：(1)人脸图像预处理及人眼特征参数提取：根据人脸的结构特性进行人脸检测并在符合人脸结构特性的人脸区域内进行人眼特征参数的提取；(2)估计当前注视点位置：采用基于相似三角形的双光源视线跟踪实现从人眼特征参数到当前注视点位置的估计；(3)根据注视点位置进行密码输入操作控制：根据注视点的位置，利用时间门限及声音反馈来控制密码输入的操作。本发明可有效地防止用户密码被窃取，不通过键盘输入密码，避免了不同个体之间通过键盘上残留的细菌病毒形成交叉感染；具有简单方便、安全性更高的特点。
本发明涉及一种线性恒流LED驱动电路及LED灯具。该LED灯具包括交流输入电源、桥式整流器、线性恒流LED驱动电路和LED灯。其中，该线性恒流LED驱动电路包括：输出采样模块，用于采集LED灯的输出电流信息；反馈控制模块，用于根据输出电流信息生成并输出在一个工频周期内保持基本恒定的积分电压；驱动控制模块，用于根据积分电压生成并输出驱动控制信号；功率控制模块，用于根据驱动控制信号驱动并恒流控制LED灯，以及承担电路中的压降。实施本发明的线性恒流LED驱动电路及LED灯具，可实现LED灯的平均输出电流和平均输出功率的恒定。
本申请公开了对CD138具有特异性的免疫缀合物及其使用方法，该免疫缀合物减少表达CD138的肿瘤细胞粘着至基质细胞。该粘着的减少使得肿瘤细胞不仅对所述免疫缀合物易感，还对其它试剂、特别是细胞毒性剂易感。
本发明公开了直播稻复合浸种剂及其制备方法、使用方法和应用，属于水稻浸种剂领域。本发明直播稻复合浸种剂的有效成分主要包括多效唑、二苯基脲磺酸钙和菊乙胺酯。本发明进一步公开了该直播稻复合浸种剂的制备方法、使用方法及其应用。本发明进一步发现，在多效唑、二苯基脲磺酸钙和菊乙胺酯复配的基础上增加稗草浸提液，四种成分相配伍后具有更显著的协同增效功效，用其处理直播稻种子后，出苗率提高15％‑25％、杂草防效达10％‑30％、倒伏率降低70％‑90％、提早成熟4天‑6天、增产5％‑25％。本发明在提高直播稻出苗率、降低杂草量和倒伏率、促进早熟等方面效果良好。
本发明涉及侵入检测装置、机械手系统、侵入检测方法以及侵入检测程序。其中，侵入检测装置具备：发光部，其形成排列在侵入监视区域的边界的多个发光标识；拍摄装置，其对包含上述多个发光标识的区域进行拍摄，并输出拍摄到的图像；检测部，其从输出的上述图像检测出与上述发光标识不同的预先决定出的标识，基于检测出的上述标识在上述图像上设定遮蔽区域，基于上述遮蔽区域外的上述图像来检测向上述侵入监视区域的侵入物的有无。
压力容器燃料补给系统能够实现压缩天然气(CNG)燃料箱的快速燃料补给。该系统包括：具有气体入口/出口和液体入口/出口的压力容器；至少部分地填充压力容器的第一液体；漂浮于第一液体顶部的第二液体的液层，其中，第二液体与第一液体不相溶；在第二液体的液层上方至少部分地填充压力容器的气体，该气体与气体入口/出口流体连通；以及与压力容器的液体入口/出口流体连通的泵，通过泵，第一液体能够被泵送至压力容器外，或者送回至储存容器中。
本发明涉及一种支持IEC61850标准的野外非实时SCADA系统IED对象建模方法；本发明提出的建模方法在设计模型中的IED时避开了装置本身，将一台前置通信机设为IED，这台前置通信机和系统中的测控装置进行远程通信，采集测量数据；主站系统或其它61850装置通过这台前置通信机和系统模型中的其它逻辑设备、逻辑节点进行互操作。这种方法不仅解决了这类SCADA系统因通信条件在实现61850接口方面的难题，也完整的实现了这类SCADA系统的元素与IEC61850定义的IED、逻辑设备、逻辑节点、数据对象之间的对应，从而可以利用标准的61850建模工具对这类SCADA系统进行61850建模。
本发明提供了一种嘎木朱尔药乳胶剂及其制备方法，包括如下重量百分比的组分：嘎木朱尔10-40％，生物粘附剂0.1-8％，非离子乳化剂0.1-5％，甘油1-30％，油脂0-30％水余量。本发明将生物粘附材料与嘎木朱尔结合，使药物分散并粘附于病灶部位，达到治疗目的。本发明的嘎木朱尔乳胶剂含药量更高，给药更方便，且未添加任何刺激性溶剂，延长作用时间；在制备中加入适量乳化剂，可促进麝香和冰片溶解，相比传统的粉末形式，可加快起效时间；而加入适量油脂与乳化剂，可以起到良好的润滑作用；对药物粉末的粒径进行优化，使得99％的粉末小于100μm，提高稳定性；药物本身具有抗菌防腐功能，不需加入防腐剂。
本发明提供一种灶具系统、吸油烟机以及灶具。其中，一种灶具系统，包括灶具和投影装置，所述灶具包括面板，所述投影装置将可视信息投影于所述面板上，所述面板包括隐形的加热区域，所述可视信息显示出所述隐形的加热区域的位置。一种吸油烟机，包括投影装置，所述投影装置将可视信息投影于一灶具的面板上，所述面板包括隐形的加热区域，所述可视信息用以显示所述隐形的加热区域的位置。一种灶具，包括面板，所述面板包括隐形的加热区域，所述面板设置隐形的加热区域的部分适于被投影出所述隐形的加热区域的位置。本发明有利于简化面板的制造，同时可让灶具获得了时尚、简约的外观视觉效果。
一种用于在反应器中氢化氯硅烷的方法，其中将至少两种反应物气流彼此独立地引入至反应区中，其中引导包含四氯化硅的第一反应物气流通过第一热交换器单元，在所述第一热交换器单元中加热所述第一反应物气流，然后引导通过加热元件，在所述第一反应物气流到达所述反应区之前，所述第一热交换器单元将其加热至第一温度，以及其中将包含氢气的第二反应物气流通过第二热交换器单元加热至第二温度，其中所述第一温度大于所述第二温度，然后将所述第二反应物气流引入至所述反应区中，使得所述反应区中的两种反应物气体的混合温度在850°C至1300°C之间，并且反应所述反应物气流以产生包含三氯硅烷和氯化氢的产物气体，其中引导在反应中获得的所述产物气体通过所述至少两个热交换器单元，并通过对流原理预热所述反应的所述反应物气流，其中气流首先通过所述第一热交换器单元然后通过所述第二热交换器单元。一种用于氢化氯硅烷的反应器，包括两个气体入口装置，通过所述气体入口装置可以将反应物气体彼此独立地引入至所述反应器中，和至少一个气体出口装置，通过所述至少一个气体出口装置可以引导产物气流，至少两个热交换器单元，其彼此连接并且借助引导所述产物气体通过所述热交换器单元而适于彼此独立地加热反应物气体，以及加热区，其设置在第一热交换器单元和反应区之间，并且其中存在至少一个加热元件。
脂肪酸甲酯类化合物的应用，本发明化合物是从水生植物浮萍根系分泌物中分离，具有良好的氮素去除促进活性，可在低剂量下有效提高常见反硝化细菌荧光假单胞菌的脱氮效率，在农业环境保护上可用作硝酸盐污染水体的净化增效剂。
本发明公开了一种打孔定位装置，用于在油管上开设油孔的打孔设备中，包括开设有至少两个第一定位孔的壳体，油管能够沿第一定位孔的排列方向运动，并通过固定部件可选择地固定其与壳体的相对位置；壳体端部安装有设有零刻线的托板，托板开设有通孔，且通孔内可旋转地安装有刻度盘，油管穿过通孔和刻度盘，且与刻度盘可选择地锁紧；当托板的零刻线与刻度盘上的刻度具有预定关系时，油管具有绕其轴向的预定的扭转角度。这样，刻度盘与油管锁紧后，转动刻度盘，从而使得油管的一端与刻度盘一同转动，当转动至预定的角度时，利用钻机穿过第一定位孔在油管上打孔，能够得到预定角度的油孔。本发明还公开了一种包括上述打孔定位装置的打孔设备。
本发明提供形成耐热性优异，并且高温下也不产生剥离、龟裂的固化物的有机聚硅氧烷组合物。有机聚硅氧烷组合物，其特征在于，含有：(A)有机聚硅氧烷，其为具有二官能性硅氧烷单元(D单元)和三官能性硅氧烷单元(T单元)，并且重均分子量为37,000～140,000的有机聚硅氧烷，D单元与T单元的摩尔比(T/D)为0.3～0.8，(B)有机聚硅氧烷，其为具有二官能性硅氧烷单元(D单元)和三官能性硅氧烷单元(T单元)，并且重均分子量为1,000～60,000的有机聚硅氧烷，D单元与T单元的摩尔比(T/D)为0.15以下；上述(A)有机聚硅氧烷与上述(B)有机聚硅氧烷的摩尔比(B/A)为1.5～6.5。
本发明涉及一种圆柱锁保护装置，其配备有：外壳(1)，其布置在形成于圆柱锁中的钥匙孔(a)的上侧；插入孔(1aa，1ba)，其用于允许点火钥匙插入钥匙孔(a)；盖板(2)，其可以在遮闭位置与敞开位置之间移动以便敞开和遮闭钥匙孔(a)；推压装置(S1)，其用于将盖板(2)从遮闭位置推压到敞开位置；操作柄(3)，其用于克服推压装置(S1)的推压力将盖板(2)从敞开位置操作到遮闭位置；锁定机构(6)，其用于锁定位于遮闭位置的盖板(2)；以及敞开装置(MK)，其能够解除由锁定机构(6)产生的盖板的锁定状态。相对于盖板(2)滑动方向来说，操作柄(3)布置在盖板(2)的一侧。锁定机构(6)布置在盖板(2)的另一侧。
本发明涉及一种含腐蚀性物质可燃气体燃烧锅炉，利用锅炉燃烧回收热能。包括燃烧室(10)、进气罩(15)、供气喷枪(14)、汽包(1)、导气罩(6)和烟气风道(3)，燃烧室(10)由膜式壁换热器构成，该膜式壁换热器由膜式壁(9)、上联箱(8)和下联箱(11)构成，进气罩(15)与下联箱(11)底部相连，供气喷枪(14)设置在进气罩(15)内，汽包(1)水出口通过一下降管(16)接入下联箱(11)，上联箱(8)蒸汽出口通过一导汽管(17)接入汽包(1)，导气罩(6)进口与所述上联箱(8)顶部相连，锅炉增设有一保护气风道(4)，该保护气风道(4)与导气罩(6)出口相连，烟气风道(3)下端插入保护气风道(4)内。本发明锅炉换热面通过保护气与含腐蚀性物质的烟气进行了有效隔离，避免了腐蚀性物质对换热器的腐蚀。
一种不经胃肠的药物制剂，它包括一种含有生理活性多肽或蛋白质和饱和脂肪酸聚甘油二酯的基质，该基质在室温下是固体形式。生理活性多肽或蛋白质的分子量是2,000道尔顿或更高。饱和脂肪酸包括具有16～30个碳原子的脂肪酸，如棕榈酸、硬脂酸等等。该基质可以是柱形或颗粒形的。该不经胃肠的药物制剂能够用作皮下施用的或肌内施用的可注射固体(例如用来植入的丸剂或片剂)、栓剂或类似物，并且能够长久持续地释放生理活性多肽或蛋白质达一个星期或更长时间。
本发明公开了一种治疗腰椎间盘突出症的中药组合物，其特征在于该组合物主要是由以下重量份的原料药制成：制川乌11-13重量份，麻黄9-11重量份，黄芪15-25重量份，白芍15-25重量份，甘草4-8重量份，鸡血藤10-20重量份，威灵仙10-20重量份，桂枝8-12重量份。本发明组合物治疗腰椎间盘突出症疗效显著，并且该药物组合物还具有无明显毒副作用、无禁忌症等优点。
本发明公开了一种全自动双头灌装机，包括机架，在所述机架上设置有两组相互独立的灌装机构，所述灌装机构包括储料斗和出料机构，在所述储料斗下方设置有由驱动电机驱动旋转的转盘，在所述转盘上设置有若干与储料斗出料端对应的通孔，在所述转盘下方、通孔对应处设置有储料计量筒，在所述储料计量筒下方设置有固定底板，在所述固定底板上设置有与储料计量筒对应的出料口，在所述转盘上方、出料口对应处设置有下料机构，所述两组灌装机构的出料口在同一水平直线上。本发明将两组灌装机构集成在一起，使其出料口在同一水平直线上，从而与现有全自动制袋机配合，形成连续式的全自动化生产线模式，相对于现有半自动化的灌装方式，大大提高了生产效率。
本发明公开了一种自动拉布机，由工作台、拉布装置、铺布装置、左压布装置、吸附装置和右压布装置组成；所述的工作台由支撑架、铺布平台和可调桌脚组成；所述的拉布装置由拉布电动机、丝杆和移动滑块组成；所述的铺布装置由铺布驱动装置、拉布连接架、右铺布上升机构、右自锁机构、左铺布上升机构和左自锁机构组成；所述的左压布装置由压布驱动装置、升降机构、压杆导向装置、压布传动装置和压布支撑板组成；所述的吸附装置由吸附气泵和气管组成。本发明可实现布料的拉出并且平整无褶皱、层层紧贴的铺叠在铺布平台上；每完成一层铺布工作，无需断布即可进行往复拉布铺布；本发明节约了人力，提高了铺布的效率和品质。
提供了一种信号处理设备和方法、记录介质以及程序，其能够平滑除了边缘之外的部分，同时准确地保持具有急剧像素值变化的边缘。步骤(S11)确定所考虑的像素。步骤(S12)确定邻近像素。步骤(S13)计算所考虑的像素与邻近像素之间的差值。步骤(S14)根据该差值和阈值ε之间的大小关系，在该邻近像素和与该邻近像素具有对称关系的邻近像素中设置标志。此外，在相对于所考虑的像素远于其标志已被设置的具有对称关系的邻近像素的邻近像素中，设置标志。步骤(S15)计算围绕所考虑像素的七个像素的抽头加权平均值。这里，对于具有标志的邻近像素，通过以所考虑像素C的值替换其像素值来执行计算。本发明可以应用于视频摄像机、电视接收器等。
本发明涉及一种缩短制革浸水时间的方法，在使用Na+与Ca2+进行皮革浸水时，添加蛋白酶与脂肪酶作为助剂，对浸水工序中Na+与Ca2+的浓度进行调节，所述的蛋白酶为解淀粉芽孢杆菌CGMCC No.11218和嗜碱芽孢杆菌高产菌株CGMCC No.6537所产蛋白酶。将传统浸水工序的处理时间缩短，并降低了后续脱毛过程中的硫化钠使用量。
本发明公开了一种华夫饼干，在支撑层的相对表面上包括一个各自的肋结构。所述支撑层具有波纹片的形状，例如具有正旋、角度或梯形的波纹，所述波纹片的壁具有相同厚度。穿过或连接波谷的肋横向延伸至所述波纹。两个面或顶面和底面的波谷接触或穿过华夫饼干横截面的想象中线。肋的平均壁厚对应于波纹片的壁厚。肋与波纹的顶线成一定角度延伸或与垂直于波纹的顶线而延伸。位于顶面上波谷中的肋相对于位于底面上波谷中的肋错开半个间距。锯齿形波纹的角度或曲率半径可以根据每空间单位所使用的生面团量而改变。本发明还公开了一种烘烤模，在其外围包括蒸汽条，所述蒸汽条在波纹上提供有蒸汽槽，其逐渐变细成槽。
本发明提供了一种具有分级结构的TiO2材料及其制备方法和用途。所述TiO2材料包含由作为零维基元的TiO2纳米颗粒构成的纳米片组装而成的花状微粒，其中所述纳米颗粒的粒径为10~80nm，所述纳米片的边长为100~3000nm，厚度为10~100nm，所述花状微粒的平均直径为1000~2500nm。本发明提供的制备方法过程简单、能耗低，所得二氧化钛材料形貌均一、纯度高，并且具有高的催化活性。
一种高导电性节能夹，包含夹子和固定在该夹子上的电线，电线内的导电材料伸出并设置在夹子与外部导电体连接时的咬合端面上，夹子与外部导电体连接时，该导电材料与外部导电体直接咬合接触。本发明的优点是：由于采用导电材料直接与外部导电体连接，因此简化了生产工艺，减少了制造时所需原材料，节约资源，节省成本；又由于增大了导电接触面积，使得导电性能比现有技术中利用齿状导电部件来连接电线与外部导电体的夹子至少提高10％至15％；同时本发明可省去生产齿状导电部件时的电镀工序，大大减少了对环境的污染。
本发明涉及一种特定频率噪声对消地下核磁共振探测装置及探测方法。是由计算机通过主控制单元对发射线圈、信号接收线圈及多个噪声抵消线圈的控制。解决了地下掘进空间狭小布线难的问题，采用配谐设置谐振频率点的方式，铺设多个能接收特定频率噪声的噪声抵消线圈，将采集到的多通道特定频率噪声经计算机进行自适应窄带带通滤波处理，再将特定频率噪声从掺有噪声的核磁共振信号中剔除，解决了地下电磁干扰和工频谐波干扰带来的特定频率噪声问题，实现了核磁共振信号的有效提取，提高了核磁共振信噪比，实现了对地下掘进工程中灾害水源的精确测量、准确定位，减少了因前方地质情况不明所引发的突水、涌泥、塌方冒顶等地质灾害造成的各种事故。
本发明公开了一种平向双连齿轮箱的加工方法，涉及机械技术领域；它采用专用工装进行加工；所述工装包括一面设置有上凹槽和下凹槽，另一面设置有定位槽的底板；上凹槽和下凹槽的周边设置有压板，底板中部设置有定位板；上凹槽上设置有活动止口定位板。齿轮箱加工步骤：1）、将底板的定位槽套上车床法兰并紧固；卸掉活动止口定位板，将齿轮箱的φ168外圆套入下凹槽，压紧压板，旋紧定位块将齿轮箱外圆固定，加工φ154内孔和端面；2）、装上活动止口定位板，将齿轮箱φ154内孔套入活动止口定位板，压紧压板，加工φ101内孔和端面。本发明可以解决车床上加工齿轮箱时需多次装夹和加工精度难以保证的问题。
一种特种缝纫机的装配单元，包括机架底座(27)、支撑板(23)、机架支柱(29)以及与支撑板连接的台板(21)，设于台板上的一对坐机支架(18、19)，其特征在于：所述的机架支柱(29)设于与支撑板(23)相对应的机架底座(27)上，并穿过台板(21)与设于工作平台面上的连接轴箱体(9)构成连接减速电机(1)的主立架，同时，又通过设于连接轴箱体(9)内的一根水平向设置、且一端与减速电机(1)输出轴衔接的连接轴(10)，以及与该连接轴另一端连接的、设置着一对坐机支架(18、19)的旋转板(13)，由此构成一单悬臂式旋转型缝纫机装配单元。
本发明涉及一种种公猪跑步机的鞭打装置，该鞭打装置（6）在种公猪不在传送带（2）时，需要被固定在滑槽（4）后端，不然该鞭打装置（6）将会移动到滑槽（4）最前端与饲料盆（3）发生碰撞；鞭打装置（6）需要一锁定部件进行位置锁定；该锁定部件由气缸（612）和伸缩杆（611）组成；在滑槽（4）后端底部开孔，鞭打支架（61）上设有一气缸（612），气缸（612）驱使伸缩杆（611）进出滑槽(4）后端底部的孔内，从而实现鞭打装置（6）的固定和运动。
本发明涉及多肽合成技术领域，特别涉及一种萨摩鲁泰的固相合成方法。在本发明提供的固相合成方法中，将Gly和树脂偶联得到Gly-树脂，经第一逐步偶联氨基酸或氨基酸衍生物，得到序列如SEQ？ID？No.1所示的第一肽树脂，脱除Lys的侧链保护基团，经第二逐步偶联2-(2-(2-氨乙氧基)乙氧基)乙酸、2-(2-(2-氨乙氧基)乙氧基)乙酸、Glu和十八烷二酸，获得第二肽树脂，经裂解、纯化，即得。本发明提供的固相合成方法简化了操作步骤，合成周期短，成本低，减少了废液的产生，副产物少，产品收率高，利于萨摩鲁泰的大规模生产。
本发明实施例涉及通信传输领域，特别公开了一种业务传送网络的通道保护方法和系统。所述方法包括：动态调整具有相同源宿节点的至少两个以上的业务通道保护组内各业务通道的带宽，当宿节点检测到除最低优先级的业务通道之外的其它业务通道发生第一故障时，宿节点将接收业务的通道由第一故障的业务通道倒换为最低优先级的业务通道。所述系统包括：动态调整模块、宿节点和源节点。本发明通过建立具有相同源宿节点的通道保护组，动态调整保护组内的各业务通道的带宽，解决了现有技术中对于动态带宽调整的传送网络无法进行有效保护的问题，提高了传输网络性能的可靠性，同时提高了带宽资源利用率。
一种骨折内固定物取出定位尺，涉及医疗器械，设有定位尺，定位尺上设有通透的刻度线，与刻度线相对应设有通透的尺码，术前拍摄X线片时，将定位尺起点定位于原切口起点，拍摄X线片，根据X线片上固定板和每个固定螺钉与定位尺刻度线对应的影像，可以确定固定板和每个固定螺钉在体表的位置，根据确定的每个固定螺钉在体表的位置分别切开小口取出固定螺钉，然后在固定板一端切开小口，取出固定板，手术范围小，对软组织破坏轻微，患者痛苦小，术后恢复快，适用于骨折内固定物取出手术。
本发明提供一种即使连接有多台不同功能与处理能力的功能模块，也不会产生塞滞，整体分析效率高的分析装置。另外，提供一种即使追加了新的功能模块的情况，也无需考虑对现有功能模块的影响、无需再次构建用于提高整体处理能力的搬运计划等的自动分析系统。将与功能模块成对的缓冲单元与检测体搬运线连接，由操作部计算机进行向与各个检测体的委托对应的功能模块搬运的指示，在各个缓冲单元与功能模块之间管理能够进行搬运的状态，同时进行搬入搬出动作。
本发明公开了一种客车车门安全控制系统，含有供电系统、中央处理器、频率信号整形放大电路、执行系统；频率信号整形放大电路包括二极管D1，执行系统包括三极管Q2、继电器K1，继电器K1的常闭点端口Port1、Port2串接在车门打开和关闭装置与保障其正常工作的电源连线上；当与频率信号整形放大电路中的二极管D1正极端相连的速度传感器发出的信号频率大于45Hz时，中央处理器经内部运算处理识别后，发出程序指令信号，由输出端口PB4脚输出高电平，执行系统收到指令后三极管Q2导通，继电器K1工作，切断继电器常闭点端口Port1、Port2，这时车门打开和关闭装置断电，从而使车门无法打开；当停车或较低速时，信号频率小于45Hz，执行系统接通车门打开和关闭装置的电源，使车门正常打开和关闭。
本发明涉及建筑材料领域的一种综合利用技术，特别是涉及一种防冻干混砂浆的制备方法，包括以下重量的组分：水泥15‑20、尾矿骨料50‑70、天然砂10‑15、硫酸锌5‑10、减水剂1‑2、有机膨润土增稠流变助剂1‑1.5、膨胀剂1‑1.5、纤维素醚1‑2、乳胶粉1‑2、防冻剂1.05‑1.4；与现有技术相比，本发明的有益效果是：利用尾矿替代天然砂、添加防冻剂等外加剂制备砂浆，降低天然砂使用，减少尾矿排放，既做到了废物利用又实现了节能环保，同时也解决了砂浆冬季施工使用和易性差、抗冻性能差问题，延长了冬季施工作业时间。
红麻皮保温棉，是以红麻皮为原料，经碱液浸泡、机械疏解与磨浆处理，在其浆料溶液中分别加入胶粘剂、阻燃剂、防水剂、发泡剂进行发泡，制备得到密度为0.01-0.09g/cm3的一种超轻质墙体保温材料。该红麻皮保温棉具有较低的导热系数和较高的氧指数，因此具有良好的阻燃性能。与市场现有的轻质保温材料（如玻璃棉板、聚氨酯发泡板等）相比，无论是从环保还是从制备成本方面来考虑，红麻皮保温棉都具有突出的优势。
本发明公开了一种亚临界或超临界水电化学强化液相催化生物质裂解的方法，该方法以亚临界或超临界水为介质，在催化剂的存在下对生物质进行处理，通过电解水产氢，使生物质裂解和溶解，将固体生物质分解转化为低分子量的生物油；本发明中亚临界或超临界水一方面传热给生物质，另一方面在电解作用下释放游离氢，及时阻断自由基连锁反应，有效增加液体燃料产率并提高其质量；生物质受热均匀，木质纤维素化学键断裂，生成离子对中间体，并受到电场刺激，加快了裂解速率，效率高，过程易于控制，提高了生物质的利用率。
本发明提供了用于容纳可消费产品的包装件(10)及其使用方法。该包装件(10)可以是定制的功能性包装件，其设计成当打开包装件时或者当从包装件消费产品期间防止容纳在其中的可流动的可消费产品的意外溢出或泄漏。在一般实施例中，提供了柔性包装件，该柔性包装件包括主体(12)，该主体限定出用于容纳可流动产品的空腔(14)、用于从空腔分配可流动产品的通道(16)、和可释放密封件(30)，当施加轻压力、例如在打开包装件过程中所发生的压力时，该密封件阻塞通道，但是在较重压力、例如在消费产品过程中所发生的压力下，密封件解除对通道的阻塞。
本发明公开了一种将砖红色凹凸棒石转变为米白色凹凸棒石的方法，属于纳米硅酸盐材料深加工和制备技术领域。该方法将砖红色凹凸棒石黏土按1:30~1:100的固液质量比均匀分散于含有酸和含硫化合物的溶液中，于180~250℃下反应12~96h，自然降温至室温，离心，洗涤，干燥，粉碎，即得米白色凹凸棒石。本发明通过含硫化合物中的硫在水热环境下与凹凸棒石相互作用，使凹凸棒石骨架中三价铁得以还原，实现了砖红色凹凸棒石色泽的转变；同时水热过程改善了凹凸棒石的zeta电位，从而改善了凹凸棒石的吸附性能，为砖红色凹凸捧石黏土的高值利用开辟了新的途径。
一种基于无人机(10)的水样采集方法和一种用于采集水样的无人机(10)，所述无人机(10)上设置有一水样获取器，其包括以下步骤：飞抵欲采样地点(S101)；获取欲采集水样的深度，所述欲采集水样的深度发送于一便携式电子装置(20)，或者为一预设的默认值(S102)；基于所述无人机(10)离水面的距离以及欲采集水样的深度计算所述水样获取器欲降落的距离(S103)；控制所述水样获取器降落至预定深度，所述水样获取器采集水样(S104)；无人机(10)飞抵一预定点后，所述无人机(10)悬停，待所述水样获取器从所述无人机(10)取下后降落或飞抵下一个欲采样地点(S105)。
本发明公开了一种报文处理方法，包括：以太环网上的节点根据自身所支持的版本类型，在只支持G.8032v1版本时，根据所接收报文的“请求/状态”字段解读报文的类型，并按解读的类型进行报文处理；在支持G.8032v2版本时，根据所接收报文的“请求/状态”字段和“子编码”字段解读报文的类型，并按解读的类型进行报文处理。本发明还公开了一种报文处理装置。通过本发明的方法和装置，解决了现有G.8032v2的前向兼容方案所造成的环网上出现多个阻塞端口的问题，提高了以太环网的性能。
本发明涉及一种氨基吡唑配合物、其制备方法及其应用。该配合物的通式为：M(AMP)nLm？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？，其中：M为过渡金属离子，AMP为3-甲基-5-氨基吡唑，L为Cl-或含羧基配体，n为1或2，m为1或2。本发明结合氨基吡唑对植物生长的调节作用和重金属离子的杀菌消毒作用，使两种组分先结合为配合物，再利用配合物的离解作用，使两种组分离析后共存于同一体系中，协同作用于促进几种种子发芽，取得了较好的结果。
本发明涉及用于预防和改善与神经病相关的体征和症状的方法和药物。更具体说，本发明公开了使用血管紧张素II受体2(AT2受体)拮抗剂治疗、预防、逆转神经性疼痛和/或缓解其症状的用途，所述神经性疼痛包括脊椎动物，尤其是人类对象的机械性痛觉过敏、热或机械性异常性疼痛、糖尿病疼痛和牵扯痛。AT2受体拮抗剂可单独或与其它化合物，如用于控制神经病的化合物联合提供。
用于在电焊设备中控制保护气体流量的设备和方法，其中利用与电焊机部件电连接的电焊条来执行焊接。所述设备包括电测量装置，具有电流传感器(3)、电压传感器(11)以及控制装置(6)，电流传感器用于确定在包括电焊条的电路中的电焊电流的数值，以及具有用于提供指示电流数值的I信号的电流传感器输出端，电压传感器用于确定被施加到电焊条的电压数值，具有用于提供指示电压数值的U信号的电压传感器输出端。控制装置(6)具有分别连接到电流传感器输出端和电压传感器输出端的输入端，用于提供控制信号到保护气体流量控制器(7)的控制信号输出端，和用于提供控制信号的控制器，如a)当U信号比第一U阈值大且I信号比第一I阈值小时，提供预定的第一数值的控制信号，和b)当I信号大于第一I阈值时，提供与I信号按比例改变数值的控制信号。
本发明提供了一种适合于CCSDS系统的高速并行RS编码方案，其特征在于，所述编码器主要由有限域乘法器、有限域加法器、移位寄存器三部分组成，本发明将基变换综合到有限域乘法器常系数矩阵中，产生修正的常系数矩阵，从而去掉了基变换过程。本发明计算量低，易于实现，能有效降低编码的计算量和实现复杂度，提高编码速度。
本发明公开了一种清淤机，包括浮台以及设置在浮台上的驱动装置，还包括用于搅起水底淤泥的搅泥装置，所述搅泥装置上固定连接有用于抽走被搅起的淤泥的吸泥装置，所述吸泥装置通过一万向传动轴与驱动装置连接，所述浮台上设置有用于控制搅泥装置沉入水底或是伸出水面的升降装置，所述升降装置、搅泥装置以及驱动装置分别与控制台连接，通过控制台进行操控。相比传统的清淤设备，本发明清淤效果更好而且效率高，操作也十分的简便。
一种节能电磁开关装置，包括壳体以及位于所述壳体内的电磁装置和可动磁极，所述可动磁极连接有与所述可动磁极相配合控制电磁开关装置导通和断开的弹性装置，其特征在于，所述可动磁极与壳体间，还设置有至少一个通过对电磁装置瞬间通电能使该电磁开关装置在导通和断开之间自动循环切换的锁扣装置；所述锁扣装置包括卡钩，所述电磁开关装置需导通时，所述卡钩在所述弹性装置的弹力作用下固定于第一位置；需断开时，所述卡钩在电磁装置断电时在弹性装置的弹力作用下退回至第二位置。本发明具有节约能源、自动化程度高、操作方便、成本低廉等优点。
本发明公开一种嵌入式钢水液面传感器的外保护结构，所述外保护结构嵌设于结晶器内，所述外保护结构包括主体、两盖板、两外保护体、两水管；所述主体内设置有两个液面传感器；所述主体开设有端子孔和两保护孔，所述主体的两端开设有水管孔；所述端子孔内设置有与所述两个液面传感器电性连接的连接端子；所述主体设置有多条冷却水道，所述两水管分别通过所述水管孔与所述冷却水道连接；所述外保护体固定于所述主体上，外保护体包括通过所述保护孔插入所述主体内并套设于所述液面传感器上的套筒部；两盖板设置于所述主体的相对两侧。采用嵌入式钢水液面传感器的外保护结构，更换中包车时无须移动传感器繁琐操作过程影响断浇，保证生产的连续性。
本发明公开了一种修坯机的外部修整及自动出料装置，包括外部修整机构和自动出料机构；所述外部修整机构包括第一立柱，所述第一立柱上端固定有平板，所述平板上安装有至少一组由坯体底部打磨件和坯体背部打磨件构成的可升降的打磨装置，所述平板上还安装有分别驱动坯体底部打磨件和坯体背部打磨件升降的第一驱动装置和第二驱动装置；所述自动出料机构包括第二立柱，所述第二立柱上端安装有用于吸附打磨后的产品并翻转运送到下一流水线的摆臂机械手，摆臂机械手连接有第三驱动装置，所述摆臂机械手的前侧和后侧均分别安装有坯体吸附装置。本发明的修坯机的外部修整及自动出料装置劳动强度低，生产效率高，能够保证产品质量，且可使产品更加美观。
一种码本的构建方法，应用于2发射天线的多输入多输出系统中，包括：将θk和φk分别划分为i、j个等级的量化的角度值；将量化后的角度值分别代入求出矩阵，并将该矩阵除以待发送数据流数目N的开方后，取出该矩阵的前N列，得到码本。基于上述码本方式的预编码方法，在将上述码本配置在发射端和接收端后，执行：接收端对信道估计得到的信道矩阵进行奇异值分解后得到发射端的预编码矩阵V；接收端从配置在其上的码本中找到与V矩阵最接近的码本矩阵，并将其序号发送给发射端；发射端根据接收到的码本矩阵的序号，从配置在其上的码本中得到预编码矩阵后，用其对数据流进行预编码。采用本发明，可以在开销不大的情况下使得2发射天线系统得到较好的性能。
本发明公开了一种机器学习领域中的基于KKT条件和最近邻法的支持向量回归机自适应建模方法。该方法先根据离线稳态试验获得的样本集进行建模与学习，再对新增样本进行标准化，判断其是否满足KKT条件，建立滚动时间窗，根据与新增样本最相似的样本计算相关相似度并定义阈值和与其比较的上下限值，用该阈值与上下限值进行比较，根据比较结果对样本集进行相应的调整并校正步骤开头构建的模型，直到所有新增样本均处理完毕。本发明方法使回归模型充分利用历史训练结果，能够显著减少后续训练时间，大大有利于工业生产、特别是电站锅炉燃烧过程参数在线软测量的实施。
一种分析设备，包括传感器、分析电路和电源。该电源包括由光源和用于响应于来自光源的光产生电动势的光伏电池形成的光耦合器。该光耦合器配置为向分析电路提供电动势。该电源可配置用于电力供应和提供给分析电路的作为结果的电动势之间的分隔。本发明的各种方面旨在提供用于电化学检测器的一个或多个元件的电源。还公开了一种向分析仪器供电的方法。
本发明涉及一种中药制剂，即一种治疗牙痛的外用药物。其药物是由下述用量的原料制成的：生石膏、芒硝、硼砂各8克、细辛、冰片各6克、轻粉25克、鲜大蒜汁适量。它具有配方新颖、成本低廉、制备方便、效果显著的特点。
基于球形气浮轴的非球面子孔径拼接测量装置属于光学检测技术领域；在隔振基座上安装有球形气浮台和龙门支架，直线气浮导轨固定在龙门支架中央部位处，直线气浮导轨下端配置有光学波面干涉仪；球形气浮台由球形气浮轴、气浮轴基座、旋转电机、步进电机、环形导轨、第一导轨副、第二导轨副、支撑机构组成；球形气浮轴的台面上固定一环形导轨，环形导轨上对称配置第一导轨副和第二导轨副，第一导轨副与固定在气浮轴基座上的旋转电机刚性连接，第二导轨副通过轴承与固定在气浮轴基座上的支撑机构运动连接，步进电机固定在第二导轨副上，并与环形导轨运动连接；该装置机构简单，运动精度要求较低，并抑制了环境震动和被测件形变对测量结果的影响。
本发明涉及用于引导充气液体的导管，它具有与其同轴关系设置的流动限制部分。该流动限制部分自身包括至少一小孔(不过也可以连续地使用两个或多个小孔)，各小孔适合于经过该导管流动的充气液体通过和该液体横跨从该小孔的上游较高压力至该小孔下游的较低压力的压降。该小孔可起作用以抑制在过渡的压降上的压力变化速率，用于减少在临界压力之下的局部压力的形成，在该临界压力下从碳酸盐液体溢出气体形成大量泡沫。该导管可以采取用于从小桶分配含酒精的饮料的分配管的形式，该管具有在限制驱动部分的作用下可变形的柔性壁，以控制该壁的部分坍塌，从而形成限制部分。该限制部分下游的管子或流动直径仅仅逐渐地或缓慢地增加。
本发明提出了附属在集电极区(1)侧面上的集电极接触(6)，及制造该接触的方法，在此过程中，产生沟槽(3)，它侧向地限制了集电极区(1)，沟槽(3)的深度的尺寸至少等于集电极区(1)的厚度。集电极接触(6)包括含有集电极区(1)导电类型掺杂剂的多晶硅，并覆盖了从相邻的集电极接触(6)扩散的高掺杂的接触区(7)。
本发明公开了一种调控非晶硅薄膜光学带隙的方法，通过在非晶硅薄膜里加入钌元素实现对非晶硅薄膜光学带隙的调控。本发明通过在非晶网络中引入贵金属钌，在较低钌含量的情况下即可大幅度调控非晶硅薄膜的光学带隙。本发明可用于硅基薄膜叠层太阳能电池和红外探测器件等领域。
本发明公开并提供了一种对不同橡胶的相容性较强、且残留组分完全不影响橡胶产品性能的橡胶添加剂预分散体；以及一种制造工艺简便、制作方便的制备该橡胶添加剂预分散体的方法；此外，本发明还提供了一种制备包含所述橡胶添加剂预分散体的橡胶添加剂的方法。本发明对不同的橡胶添加剂均能适用，与不同的橡胶制品适配性强，橡胶添加剂预分散体组分完全不会影响配料的硫化特性和产品物性，通过调节CPE和相应增塑剂的比例，通过密炼机进行混炼后，即可进入挤出机进行与添加剂母料的造粒，通过鼓风机将母粒吹入收集器，短暂冷却后得到各种添加剂的预分散体成品。本发明可广泛应用于橡胶添加剂生产领域。
本发明是一种具有往返激光扫描系统并利用旋转装置使激光束进行旋转照射的激光旋转照射装置，它由反射激光束的反射器、检测从该反射器反射回来的激光束的激光检测器和控制上述旋转装置旋转的控制器构成。本发明的装置能提高对象物上激光束的实际能量，具有容易辨认的效果。
本发明涉及一种模拟矿场分质分注的实验方法，该方法包括(1)制备具有多层岩心渗透层结构的裸露岩心模型；(2)岩心夹持器的组装；(3)分质分注系统的安装；(4)定向裂缝长度数据模板测试实验；(5)驱替实验。该方法能实现在实验过程中对岩心模型进行定向压裂，压裂时可以控制压裂程度，压裂方向，提高室内实验模拟矿场试验的精确性，使实验更具指导意义。
提供一种具有透明板、接触式图像传感器、扫描装置、覆盖部件和显示装置的图像扫描装置，在透明板上载置具有要扫描的图像的图像介质；接触式图像传感器配置在透明板的下方，并且扫描载置在透明板上的图像介质的图像；扫描装置壳体收容透明板和接触式图像传感器；覆盖部件覆盖透明板的上表面；显示装置可在横卧位置和立起位置之间移动。在显示装置位于横卧位置和立起位置之间的任意位置的状态下，显示装置的上端均低于覆盖部件的上端，显示装置的下端均高于扫描装置壳体的下端。
本发明公开了一种其上安排有多个键的遥控器，用于在被操作后发送分配给多个键中的每一个的遥控信号，从而遥控控制目标设备。遥控器能够通过模式切换发送对应于多个控制目标设备中的每一个的遥控信号，并允许对控制目标设备中的特定设备选择来自其他控制目标设备的信号进行遥控。遥控器包括用于指引在一个特定设备上的选择的输入选择键；接收被连接设备信号的接收器；生成并发送对应于键的操作的遥控信号，并基于被连接设备信号实现模式切换从而选择控制目标设备的控制器；发送遥控信号的发射器；以及显示所选控制目标设备的信息的显示屏。
本发明公开了一种减水剂的制备工艺，依次按一下步骤进行：常温常压下，向反应釜中依次加入9-11吨水以及2-3吨无水亚硫酸钠粉剂，搅拌25-35分钟，得到溶剂；滴加丙酮1.5-2.5吨，搅拌30分钟；滴加甲醛，边加边搅拌，当滴加甲醛量为1.8-2.2吨时，反应釜内温度达50°；再迅速添加3.5-4.5吨甲醛，边加边搅拌，甲醛与丙酮发生化学反应，放热，温度升至90°；当反应釜内温度达到90°后，保温1.5-2.5小时，得到减水剂成品。本发明方法不需要再进行加温或降温处理，操作更加方便，对设备的使用要求低，降低了企业的生产成本。
本发明的半导体存储装置是一种具有存储阵列的半导体存储装置，包括：具有读出放大器和数据锁存储器的读出装置；升压泵；差动放大器，当内部数据选通信号有效时被启动；第1电压检测器，控制升压泵的升压，当内部数据选通信号有效时被启动；第2电压检测器，响应基准电压而输出检测信号，当内部数据选通信号有效时被启动；和读出脉冲发生器，输出读出脉冲信号来控制读出装置，响应检测信号的激活而被激活，并在检出后经过给定时间时被去激活。根据该结构，半导体存储装置的用于给存储单元提供电压的升压期间缩短至必要的最小限度使之与读出动作的期间相吻合，所以与将升压期间徒劳地设定得较长相比，降低了电流消费。
本发明涉及一种衣物处理器具(1，6)，包括：滚筒(2)、用于驱动滚筒(2)的电机(3)、控制装置(4)和用于调节转动速度的传感器(5)。传感器(5)是用于测量声信号的声传感器(5)。衣物处理器具(1，6)还包括用于将由声传感器(5)记录的声信号与储存在控制装置(4)中的参考声信号进行比较的装置，其中，声信号和参考声信号分别为声谱。本发明还涉及一种用于操作衣物处理器具的方法。
本发明公开了双降压并网逆变器的过零畸变抑制方法，属于电能变换的技术领域。所述方法通过对三相双降压并网逆变器拓扑的控制引入了带纹波电流负反馈的半周期SVPWM控制方法，对进网电流的纹波分量进行负反馈，改变电流过零点处的调制波幅值，并通过逻辑运算电路实现了半周期驱动信号的屏蔽，在保证双降压并网逆变器具有高效率高可靠性的基础上，解决了现有双降压并网逆变器的过零畸变问题。
本发明涉及一种水泥基防水堵漏材料。它是由以火山灰(BOTELAN)或硫铝酸盐加上铝酸盐加上氟铝酸盐加上辉绿岩粉加上石膏加上极配硅砂加上以无水硫酸钙、硅酸二钙为主的其它矿物质组成的混合物89.5-95.5份为基料，再加入胶粘剂1.0-1.5份、促凝剂2.0-3.5份、硬化剂1.5-3.5份以及渗透剂0.5-1.5份所组成的。其用中基料中含硫铝酸盐20-27份、铝酸盐9-12份、氟铝酸盐14-17份、辉绿岩粉5-12份、石膏3-7份、极配硅砂5-12份、无水硫酸钙、硅酸二钙为主的其它矿物质30-37份。本水泥基防水堵漏材料，采用火山灰等为基质的配方，不含明矾石和氯化钙，无毒，PH值偏中性，耐高温，抗冷冻，耐腐蚀，附着力强，性能稳定，有自身保湿功能，可在几分钟内阻止水流动，永久性密封，可以带水操作，施工简便，成本低。
本发明采用氧化锌沉淀包膜法修饰了超细硅酸铝粉体，通过表面修饰提高粉体的基本物性，拓宽了其应用领域。其工艺特点在于：用硫酸锌饱和溶液充分浸泡超细硅酸铝粉体，然后加入沉淀剂饱和溶液，充分混合，先于105℃下反应制备氢氧化锌沉淀包膜硅酸铝粉体后，高温煅烧脱水制备氧化锌包膜，粉碎，过筛，制得产品。通过以上方法得到的产品所抄出的纸张的物理机械性能得到大幅度提升。本发明修饰后的超细硅酸铝粉体在造纸中有良好的应用性能，并且该修饰工艺简单，对设备的要求不高，具有良好的推广前景。
本发明涉及一种高倍率高清电动两可变摄像镜头，其光学结构中沿光线自左向右入射方向依次设有光焦度为正的前固定组A、光焦度为负的变倍组B、光焦度为负的补偿组C、可变光阑组件D以及光焦度为正的后固定组E，所述前固定组A依次设有双凸透镜A-1和第一胶合组，所述变倍组B依次设有双凹透镜B-1和第二胶合组，所述补偿组C设有第三胶合组，所述后固定组E前部依次设有双凸透镜E-1和双凸透镜E-2，中部依次设有第四胶合组和正月牙透镜E-5，后部依次设有负月牙透镜E-6和双凸透镜E-7。该镜头具有电动连续变焦、电动调焦、自动调光、高分辨能力等功能。
本发明公开一种安全的锂二次电池充电方法。方法包括如下步骤：步骤S110，获取锂离子电池的内部实际温度T实，根据T实调取对应的充电模式；步骤S120，根据步骤S110的充电模式，对锂离子电池进行充电；步骤S130，锂离子电池充电达到额定容量值，完成充电。此安全的锂二次电池充电方法，既可满足高寒条件下的充电，还可以满足高温条件下的充电，具有较宽的充电温度范围，可以接受严酷环境和苛刻条件所带来的挑战，具有较高的安全性。
营养型参根防锈剂，属于中药现代化领域。本发明解决了应用现有技术，防治人参水锈病效果不理想的缺点，克服了已有技术的缺点和不足，达到了防治人参水锈病的目的，同时还能提供人参生长所必须的部分营养元素。本发明是按重量份数，取钙镁磷肥1.0～3.0重量份、碳酸氢钠2.0～5.0重量份、硼砂0.2～0.6重量份、碱式硫酸铜0.2～0.6重量份、硅酸钙2.0～4.0重量份、硅藻土1.0～3.0重量份、凹凸棒粘土粉5.0～10.0重量份和水60.0～100.0重量份，制成蘸根剂。栽参前，将参苗全部根体放入蘸根剂中浸蘸10～20s，阴干至不粘手，然后栽参。本发明用于人参栽培中，能够显著降低水锈病的发生率，促进人参生长，提高人参产量和质量。
本发明属固废资源化领域，具体涉及一种用于加快城市污泥干法发酵进程的循环接种方法，步骤为：首先进行第一批次物料发酵，首次接种外源颗粒污泥后，使物料依次经历水解阶段、酸化阶段和气化阶段；分别于前一批物料水解阶段、酸化阶段和产气高峰阶段时取适量物料对后一批物料进行启动水解接种、酸化阶段接种和气化阶段接种，每次接种后各批次物料继续发酵进程，直至出料。本发明根据发酵过程不同阶段微生物富集规律有针对性地进行优势菌种接种培养，可有效缩短各阶段过渡时间，促进发酵进程，强化干法发酵微生物的生态功能，城市污泥的资源化处理，可显著节省设备投资和土地占用。
本发明涉及用于保护永磁材料的镀镍液以及利用所述镀镍液对永磁材料的表面处理方法，所述镀镍液包括：包括七水合硫酸镍70～120克/升，中性络合剂80～180克/升，氯化钠15～45克/升，硼酸25～55克/升。本发明电镀中性的优点是pH值近中性，对工件腐蚀很少。电镀后形成结晶细致的中性镍镀层。镀层呈银灰色半光亮镀层，镍层无针孔、无麻点、结合力好。
一种蛋黄状核壳结构氧化镁纳米粒子的制备方法，其特征在于该制备方法包括如下步骤：（1）称取0.01-0.06g的氢氧化镁，并加入浓度为10-50g/L的十二烷基硫酸钠溶液30-60ml，搅拌20-40分钟后超声处理1-5分钟，标记为溶液（1）；（2）将溶液（1）放入100ml水热反应釜中，150-180℃条件下处理2-5小时，待自然冷却12-24小时后，分别进行3遍水洗和3遍无水乙醇清洗和离心，并在50-80度下干燥2-5小时，得到产物（2）；（3）将产物（2）在400-600℃下煅烧30-120分钟，即得到核壳结构氧化镁纳米粒子；它具有制备方法简单，容易控制，制得的蛋黄状核壳结构氧化镁粒子具有大的比表面积和介孔率，气体吸附性强等特点。
本发明公开了一种辅助治疗失眠的外用贴剂，其选用黄连清心泻火、肉桂温阳补肾，配以夜交藤养心通络安神，经提取加工后加入到空白基质，制得用于敷贴的巴布剂，结合穴位敷贴治疗法贴于涌泉穴、内关穴和三阴交而起到治疗失眠的作用，具有使用方便，副作用小，皮肤追随性较好等优点，对轻中度失眠患者有良好的治疗作用。
本发明涉及一种用于托盘箱的压杠，包括杠体；位于杠体两端的固定角板，包括连接在杠体两端的内角板，位于内角板外侧、弯折部分与内角板之间预留一定间隙设置，并位于杠体上的外角板；和设置在固定角板上的定位组件。同时，本发明提供了一种安装有本发明压杠的仓储运输托盘箱，包括两端框、两侧框、底架、顶盖，还包括位于顶盖上方，与侧框上横梁相连接的顶盖压杠。本发明的压杠，能有效地紧固托盘箱箱体，加固顶盖，防止托盘箱侧框受挤压变形以及顶盖脱出，大大提高箱体的承载强度和运输过程中的可靠性，并且拆装方便，安全，灵活，从而本发明的托盘箱可以实现可靠高效的货物仓储及运输。
本发明涉及一种立式碾磨机，包括磨轨(1)和至少一个磨滚轮(2)。磨轨(1)包括一用较硬材料制成的中心区域(1a)和两个用较软材料制成的侧向邻近的边缘区域(1b、1c)。中心区域1a的宽度(a)小于或等于磨滚轮2的宽度。
本发明得到一种使开关机构部小型化的电路断路器。该电路断路器在流过过载电流的情况下，跳闸装置使跳闸杆(3)动作，通过使与跳闸杆抵接的锁止部动作，从而使开关机构部动作，跳闸杆(3)构成为具有：抵接部(3a)，其与跳闸装置抵接；以及成对的突起部(3c)，其隔着规定空间而相对配置，一端与该抵接部(3a)连结。在突起部(3c)的侧面分别形成旋转轴部(3b)，其安装至开关机构部的机构框架的轴孔内，支撑跳闸杆的转动，并且至少在一个突起部的前端形成与锁止部抵接的抵接部(3d)，在成对的突起部(3c)形成的空间凹部内，存在开关机构部的构成部件在开关操作时的动作轨迹，跳闸杆的旋转轴部(3b)配置在该动作轨迹上。
本发明涉及一种氯化聚氯乙烯承压设备专用胶粘剂及其制备方法，所述氯化聚氯乙烯承压设备专用胶粘剂的原料组成按质量百分比计，包括：氯化聚氯乙烯树脂25％～40％、丁酮12％～18％、丙酮10％～18％、四氢呋喃30％～50％、有机锡稳定剂2％～5％、色粉0.1％～0.5％、加工助剂0.1％～0.5％，以上原料总和为100％。本发明氯化聚氯乙烯承压设备专用胶粘剂配方合理，所用原料与氯化聚氯乙烯承压设备结合好，粘接效果佳，可以满足氯化聚氯乙烯相关产品标准中承压强度的要求。
在使用宽带隙半导体元件构成电力转换装置的情况下，因为导通速度和断开速度非常快，所以存在因急剧的dV/dt引起的泄漏电流增大和导致对周边设备的噪声干扰的问题。电力转换装置包括：将交流电压转换成直流电压的整流器；使由上述整流器转换后的直流电压平滑的直流中间电路；将由上述直流中间电路平滑化后的直流电压转换成交流电压的逆变器；驱动上述逆变器的半导体开关元件的栅极驱动电路；检测该电力转换装置中流过的电流的电流检测器；和基于由上述电流检测器检测出的电流检测各电流分量值，基于该检测出的各电流分量值或根据该各电流分量值求出的功率因数值改变上述栅极驱动电路的栅极电阻值的控制电路。
本发明公开了一种石油烃类原料催化转化方法，属于石油化工技术领域。催化转化反应在设置有两个提升管反应器的反应部分和再生部分的反-再装置中进行，反应部分由用于原料油反应的主提升管反应器、用于回炼油反应的次提升管反应器、催化剂汽提区及沉降器组成；次提升管反应器单独设置沉降器或者与主提升管反应器共用沉降器；主提升管反应器包括自下而上的预提升段、原料油反应区、催化剂分流区、催化剂补充分配区和油气再反应区。本发明主反应器的紧凑设计，原料油的反应、分流、再反应可以在一个反应器中实现；C4-C8组分可参与主反应器或次提升管反应器催化转化，主、次反应器的油气也可合并处理或单独处理，增加了装置处理的灵活性。
本发明提供一种双大马士革结构的制作方法，包括在衬底上依次淀积介质阻挡层氮化膜和介质层；在介质层上涂布第一光刻胶，经光刻，形成通孔刻蚀图形；经刻蚀和去胶，在介质层上形成通孔；在介质层上淀积沟槽介质膜，并平坦化沟槽介质膜；在沟槽介质膜上涂布第二光刻胶，经光刻，形成沟槽刻蚀图形；经刻蚀和去胶，形成沟槽；刻蚀暴露的中间停止层氮化膜和介质阻挡层氮化膜；金属填充通孔和沟槽。因此，通过本发明的方法，简化了制备工艺，使刻蚀工艺更加稳定和易于控制，提高了生产效率。
本发明提供一种受到冲击后在规定期间可以安全使用的电池组。电池组在未受到冲击时按照线(201)所示的满充电容量进行充电。当电池组受到冲击时，设置在内部的冲击传感器检测该冲击，电池组的处理器将此后的充电容量限制为比满充电容量小的允许充电容量(P1)。并且将受到冲击后的充电次数限制为允许充电次数(K)，在充电次数超过了允许充电次数时禁止此后的充电。结果，因为不需要在电池组受到冲击时立即停止使用，因此可以确保用户的便利性，并且通过限制充电容量和充电次数可以确保安全性。
本发明涉及一种扫描物体(通常是为安全和医学目的检查人体(12))的装置和方法。在这个方法中采用不足以损伤生理组织的相当低强度的X辐射束(20)对人体(12)进行扫描。然后将透过人体(12)的X辐射转换成一个光学象。将这个光学象增强后转换成一个电子学象。对这个电子学象进行处理产生一个人体或人体一部分的扫描象。这个扫描象常常是可见现象。
本发明公开了一种提取香蕉茎杆纤维麻的方法，该提取纤维麻的步骤：①生石灰配制成3％的石灰水溶液；②石灰水溶液经沉淀后，将熟石灰滤出，取表面清水；③用辊轴压榨机压榨脱掉茎杆胶；④将压榨粗加工后的香蕉茎杆皮放入石灰水溶液中，浸泡、搓洗、晒干、疏理、除去杂质；⑤配制成3％的次氯酸钠溶液，将茎杆麻放入次氯酸钠溶液中浸泡、漂白、晒干；⑥配制1％的N-十八烷基N′-亚乙基脲溶液，用其将漂白、晒干过的茎杆麻浸泡并加热，降温至常温，晒干，即可得到香蕉粗麻。此发明不仅变废为宝，充分利用资源，所需的设备简单，一般人员也容易掌握，且能取出质量轻、吸水性好的纤维蕉麻，取得的纤维和附着组织都可全部利用。
本发明涉及一种利用糖厂废弃物的含枯草芽孢杆菌的生物有机肥，所述生物有机肥包括糖厂废弃物发酵粉末40‑90％、枯草芽孢杆菌粉5‑40％，助剂5‑20％。另外，本发明还涉及上述生物有机肥的制备方法和其用于改善植物生长性状的用途。
本发明公开了一种加氢催化剂，所述加氢催化剂含有载体和负载在载体上的活性组分和助剂，其中，所述活性组分为Ru；所述助剂为Mn，或者Mn与选自IB族、IIB族、IIIB族和VIII族金属组分中的至少一种的组合；所述载体为ZrO2和ZnO的复合载体。本发明还提供了该加氢催化剂的制备方法以及所述加氢催化剂在合成2-甲基四氢呋喃中的应用。本发明提供的加氢催化剂在含有2-甲基呋喃的原料加氢合成2-甲基四氢呋喃的反应中，具有较高的催化活性和2-甲基四氢呋喃选择性以及较长的寿命，并且无需对含有2-甲基呋喃的原料进行精馏步骤，简化了工艺并降低了能耗。
本发明涉及一种2-甲基-1-嘧啶-5-基-1-(4-三氟甲氧基苯基)丙-1-醇的制备方法，系由异丙基氯化镁与5-溴嘧啶以及对三氟甲氧基苯基异丙基酮采用卤-镁交换技术，在近常温条件下进行反应获得。本发明的方法不仅原料易得、方法简便，而且产率比较高，反应收率高，是一种适合工业化的生产方法。
本发明涉及一种温度调控设备，尤其是一种烧结平烧生产温度调控设备，同时还涉及其调控方法；该设备包括温度探测器和PLC控制器，温度探测器设置在烧结平烧生产线的风箱出风口处；风箱上设置有风速调控装置；温度探测器和风速调控装置通过控制电路连接至PLC控制器；本发明提供的调控设备及调控方法通过智能调控风机的送风量来控制生产线的正常生产，降低了用电成本和设备损耗，并且在出现异常温度时能够及时通知工作人员，避免了重大生产安全事故的发生。
一种用于给在电力驱动车辆的电源系统（1）中的主电容器（C滤波）主动放电的放电设备（11）和方法；放电支路（13）并联连接到所述主电容器（C滤波）并且设置有放电晶体管（TD），其在需要给所述主电容器（C滤波）放电时必须偏置到导通模式；控制设备（14）连接到所述放电晶体管（TD）的栅极/基极接头，当需求给所述主电容器（C滤波）放电时通过将所述放电晶体管（TD）偏置到导通模式来控制所述放电晶体管（TD），并且具有控制晶体管（TC），当它处于导通模式时保持隔离所述放电晶体管（TD）并且必须被隔离以便所述放电晶体管（TD）导通。
本发明涉及一种用于车辆的门锁装置，其可以包括：释放杆，所述释放杆通过铰链销可旋转地联接在基板上，所述释放杆设置有锁紧部；开启杆，所述开启杆设置在铰链销上从而能够与所述释放杆一起旋转，所述开启杆将车门锁紧或解锁；旋转杆，所述旋转杆通过旋转轴可旋转地联接在所述基板上，所述旋转杆通过线绳连接到门把手从而使得所述旋转杆通过所述线绳的操作而旋转；和操作杆，所述操作杆可旋转地安装在所述铰链销上，所述操作杆设置有锁紧突出部，其中当没有外部冲击施加到所述操作杆或施加到所述操作杆的外部冲击小于预定量时，所述锁紧突出部设置在所述释放杆的所述锁紧部和所述旋转杆之间。
一种双平壁钢塑复合管，它包括自内层向外依次缠绕设置的塑钢缠绕管管材基体和塑料层，在塑钢缠绕管管材基体外侧包括至少两个I型加强肋和至少一个T型加强肋，塑料层内表面具有与I型加强肋相配合的窄凹槽，以及在塑料层内表面两侧边具有与T型加强肋配合的宽凹槽，塑料层是由塑料带材顺向缠绕搭接在塑钢缠绕管管材基体外表面并进行热融焊接形成的。并提供了这种复合管的制造方法。是一种环刚度高，消耗材料少，可承受内压，同时具有良好的卫生性能、使用寿命长的综合性能更好的液体输送管道。
本发明公开了一种无线终端系统的控制方法，包括以下步骤：步骤S202，判断无线终端的工作模式；以及步骤S204，根据判断结果，分时接通无线终端与计算机之间的通讯通道和存储模块与计算机之间的通讯通道之一，以及分时接通电源管理模块与无线终端之间的电源通道或电源管理管理模块与存储模块之间的电源通道。本发明还公开了一种无线终端系统。本发明采用分时工作方式，降低了集成U盘和无线终端时由于功耗问题带来的设计难度。
本发明公开了一种植物淀粉合成相关蛋白FLO6及其编码基因与应用。本发明提供的蛋白质，其氨基酸序列如SEQ ID NO.1所示，其编码基因的核苷酸学列如SEQ ID NO.2或SEQ ID NO.3所示。本发明的植物淀粉合成相关蛋白影响植物的淀粉合成。该蛋白缺失的突变体材料产生新型特性的淀粉，可用于酿酒等食品工业。将所述蛋白的编码基因导入外观品质差植株中，可以培育外观品质好的转基因植物。所述蛋白及其编码基因可以应用于植物遗传改良。
本发明涉及一种有效防控斑翅果蝇危害的诱杀装置，包括：a.含有挥发物的引诱剂；b.用于承载引诱剂并有孔的容器；c.涂在容器外表面上的不溶于水的杀虫剂。本发明的诱杀装置不需要在果园的果实作物上喷洒任何杀虫剂，只是在容器的外表面涂覆杀虫剂即可达到对斑翅果蝇进行诱杀的作用，从而不会污染环境也不会对果园作物产生残留。本发明还涉及一种使用该诱杀装置诱杀斑翅果蝇的方法。
本发明公开一种制造消波快艇的方法，涉及水面船舶领域，其制造方法为将第一金属板沿长度方向间隔裁出三个“V”型口；将第二金属板与第一金属板对齐，在第二金属板上沿第一金属板中间的“V”型缺口的尖端向第二金属板的后段纵向压折出一三角平板，再在三角平板的两侧边沿另外两个“V”型口的尖端纵向分别压折出一倾斜板，再将每个倾斜板的外侧竖直向上压折，形成了艇身；将“V”型口焊接，形成“V”型艇头；将艇身与艇头焊接，再在艇身上焊接浮筒；再用第三金属板压制成尾封，与船身的尾部焊接；与现有技术相比，由于艇体的制造工艺简单，且制造出来的快艇轻、稳、行驶速度快，强度够，焊接点少，劳动量少，艇体不易变形。
本文中公开了通过过程控制设备显示信息的方法和装置。本文所公开的示例方法包括通过第一输出设备的第一传感器获取第一信息。第一信息与工业过程相关。示例方法也包括将第一信息从第一输出设备通信给控制器并且从控制器接收第二信息到第一输出设备中。第二信息基于第一信息。该示例方法还包括通过第一输出设备的显示器来显示第二信息。
本发明涉及一种双泵负荷液压传感系统，主要由阀体、滑阀、复位弹簧、螺堵及组合密封等零件组成，通过二位三通阀阀体内油路的巧妙设置，将多路换向阀P1、P2负荷传感油路和PS顺序控制油路引入，在非常紧凑的空间内，完成二位三通阀的设计，并将其集成在多路换向阀P2进油阀体上，从而解决P1、P2负荷传感油路系统执行机构复合动作时的干扰问题。本发明能有效的解决起重机上车采用双泵负荷液压传感系统中，P1、P2负荷传感油路系统执行机构复合动作干扰问题，提高起重机双泵负荷传感油路执行机构复合工作时的抗干扰能力，使系统稳定性和控制精度得以全面提高，其结构简单、效果突出。
本发明提供了用于选择性抑制糖苷酶的具有提高的渗透性的化合物，该化合物的前药以及包含该化合物或该化合物的前药的药物组合物。本发明还提供了治疗与O‑GlcNAcase不足或过表达、O‑GlcNAc累积或不足有关的疾病和病症的方法。
本发明提供一种内燃机的控制装置，其可以与驾驶状况对应地，对抑制PM排出量和抑制发动机油的稀释适当地进行控制。向燃烧室(123)直接喷射燃料的火花点火式内燃机(EG)的控制装置(11)具有：温度检测单元(133)，其检测上述燃烧室的温度；负载检测单元(131)，其检测上述内燃机的负载；控制单元(11)，其执行第1控制，即，在上述燃烧室的温度小于或等于规定温度(T0)的情况下，上述内燃机的负载大于或等于规定负载(W0)时，与上述内燃机的负载小于上述规定负载时相比，将上述燃料喷射定时设为提前角。
一种图象显示装置，存储多个图象数据并显示图象数据之一，这些图象数据表示一种生长中的植物(动物)或表示一只动物的一系列动作。该装置还存储用于栽培该植物(动物)的多个要素数据。当选择了要素数据之一时，便在原先显示图象数据的位置上显示该植物(动物)的另一个图象数据。该装置设置有用于探测用户的动作的一个传感器。通过探测用户的动作，该装置在原先显示图象数据的位置上显示表示该动物的一种动作的新的图象数据。
一种专为搅拌食物而设计的混合装置，包括包含电机的壳体和可移动地安装在所述壳体上用于容纳食物的罐。壳体包括底部、中部和一对侧部，在所述壳体的组合结构中所述侧部连接至所述中部的侧面。此外，壳体包括顶部，当所述壳体处于所述组合结构时，所述顶部可移动地安装在所述底部以夹住所述侧部和在所述顶部和所述底部之间的所述中部。
本发明公开了一种硅锰复合脱氧剂及其制备方法，其组成原料的重量份为：石英砂30-35、黑锰矿石10-20、铁质页岩石15-20、粉煤灰60-65、铝钒土10-15、食盐1-2、蛭石30-40。本发明配方合理，原料中添加了粉煤灰、铝钒土和食盐，该脱氧剂有良好的脱氧效果,可减少钢中非金属夹杂物的含量和改变夹杂物的形态,净化钢液,改善钢水流动性,钢水连铸坯过程顺畅，连铸水口没有出现结瘤，有利于炼铸顺利生产,提高了钢材使用性能和寿命。降低了炼钢成本。
本发明公开了一种热水器阳极棒消耗提示方法及装置，所述方法包括如下步骤：所述电流检测单元检测所述阳极棒和内胆之间的保护电流Imax并传递给所述处理单元；所述处理单元计算报警电流Imin=K×Imax，其中，K=0.05～0.5；所述电流检测单元检测所述阳极棒和内胆之间的实时电流I并传递给所述处理单元；所述处理单元记录所述实时电流I小于报警电流Imin的持续时间或次数，当所述持续时间或次数大于或等于设定值时，则发出提示指令给所述提示单元;所述提示单元根据所述处理单元的提示指令进行消耗提示。热水器阳极棒消耗提示装置包括安装于热水器内胆中且与所述内胆绝缘连接阳极棒，检测所述阳极棒与内胆之间保护电流的电流检测单元以及处理单元。
本发明提供一种平板填砂模型渗流实验系统，包括填砂模型实体单元、电阻采集单元、压力场采集装置、测量单元、阀门单元、计算机、流体管线、填砂管、真空泵、蠕动泵、电极点、电阻数据采集器、电桥仪；所述填砂模型实体单元包括模型腔体、模型盖板、固定螺栓、密封件；填砂模型实体单元垂直安放，蠕动泵分别通过水平井井眼阀门和注水井阀门连接填砂模型实体单元，填砂模型实体单元的模型腔体上设有井眼，井眼连接电极点，并最终连接到电桥仪，产出井阀门连接油水两相计量杯。本发明能精确测量并模拟地层电阻率的变化并实现二维电阻成像，通过压力采集，有效进行压力场数据，分析并模拟水平井与垂直井的分布对地层产油效率的影响。
本发明涉及农药助剂残留检测、药物检测、环境安全等领域，具体而言，涉及一种气相色谱‑质谱法检测土壤和水中有机溶剂残留的方法，该方法包括如下步骤：1)、将待检测的土壤和水分别经提取溶剂和无水Na2SO4预处理后离心取上清液并过滤得到提取液；2)、采用气相色谱‑质谱测定步骤1)中的提取液；所用气相色谱柱为DB‑WAX毛细管色谱柱，过色谱柱前在所述提取液中添加无水MgSO4；所述有机溶剂包括甲苯、二甲苯、DMF和DMSO；所述二甲苯包括邻二甲苯、对二甲苯和间二甲苯。该方法可快速、便捷、准确、灵敏地对土壤和水等环境样品中的有机溶剂残留量进行检测。
本发明提供自然场景多方向文本检测方法，具体步骤如下：步骤一、边界提升MSER区域提取；在原始MSER算法得到的稳定极值区域成分树上递归的对存在父亲‑独子关系且面积变化ΔS不超过的第一阈值的两个区域，依据边界吻合度公式，对其中边界吻合度小的区域进行剔除；步骤二、字符分检树区域分拣；步骤三、字符多层融合形成文本行；对步骤二最终得到分拣出的字符区域集合进行多层融合，依次为膨胀融合层、自由生长层、双射生长层、竞争层，最终生成文本行。
本发明公开了一种2-氨基-6-甲基-5-氧代-4-正丙基-S-三氮唑[1，5-α]嘧啶的合成方法。由甲基丙烯酸甲酯为起始原料经溴化取代反应得化合物I，在酸性介质中双氰胺与水合肼反应得化合物II，化合物I与化合物II在碱性条件下缩合得化合物III，上述所得化合物溶于有机溶剂中与溴丙烷在一定温度下反应得目标物。本发明适宜于工业生产，产品质量好，收率高，而且大大降低成本。
使显示部(2)的显示内容滚动的滚动装置(1)包括：根据由检测部(11)检测出的移动开始位置，决定应从一次保存部(15)加载至二次保存部(16)的显示数据的加载范围的加载范围决定部(12)；将由加载范围决定部(12)决定的加载范围的显示数据从一次保存部(15)加载至二次保存部(16)的加载部(13)；以及将保存在二次保存部(16)中的加载范围的显示数据中的显示范围的显示数据显示于显示部(2)的显示控制部(14)。
提供一种在机器对机器环境下事件上报的方法和装置。当检测到事件时，判断是否等待或不经等待上报事件。如果等待后上报事件，上报需延迟一段时间。如果在延迟期到期前收到事件通知，由于其它元件已上报事件，可取消所述事件的上报。如果在延迟期到期前未收到事件通知，判断是否再次等待或不经等待上报事件。直到事件已上报或已从其它元件收到事件对应的事件通知，此过程结束。
本发明提供一种能够缩短从光盘的装入到记录再现的启动时间的光盘装置。在对应多层光盘的光盘装置中，在聚焦扫描中，将球面像差修正量设定为与光盘的多个记录层对应而不同，对于上述多个记录层生成与由光检测部得到的返回光对应的信号，可得到合适的信号并且缩短启动时间。
本发明公开了一种非易失性半导体存储器及其制造方法，其中，至少在被形成在绝缘衬底上的存储晶体管的上方或下方，提供屏蔽层，该屏蔽层的面积大于该存储晶体管的半导体层的面积，并且该屏蔽层具有电磁波屏蔽作用或光屏蔽作用，或者具有电磁波屏蔽和光屏蔽两种作用，并且借助该屏蔽层，防止了电磁波或光进入半导体层。或者，使存储晶体管的栅和电荷积聚层的至少之一的区域面积大于半导体层，以防止电磁波或光通过该栅或电荷积聚层进入半导体层。
本发明公开了一种多业务混合微波传输方法、装置及系统，用以实现多业务混合传输，提供不同业务的统一传输平台，保护现有投资。该方法包括：接收多方发送的业务数据，该业务数据至少包括业务类型标识，根据业务类型标识，从接收的多方发送的业务数据中提取出不同业务类型的业务数据，封装为至少一个数据帧，并根据获得的数据帧生成微波帧，将该微波帧调制后，得到调制后的微波信号，将该微波信号发送给接收端。这样，实现了多种业务混合传输，并提供了多业务的统一传输平台，保护了现有投资，节约了成本。本发明同时公开了一种多业务混合微波处理方法、一种多业务混合微波传输装置、一种多业务混合微波处理装置及一种多业务混合微波传输系统。
一种张紧器芯体，安装在壳体上，所述张紧器芯体包括：柱塞，可滑动地嵌插在壳体的柱塞收纳孔中且其一端从柱塞收纳孔延伸出，所述柱塞具有圆筒状的开口向着柱塞收纳孔纵向方向的中空部；第一弹簧，一端伸入所述柱塞的中空部内并向所述柱塞伸出柱塞收纳孔方向对柱塞施力；所述张紧器芯体还包括：调节螺母，位于柱塞收纳孔的远离柱塞从柱塞收纳孔延伸出的一端，所述调节螺母与柱塞收纳孔螺纹连接；支撑套，通过第一弹簧支撑并抵顶所述调节螺母。所述支撑套与所述柱塞的中空部之间形成有一密封性的具有油压的液压油腔，所述柱塞可相对支撑套沿柱塞收纳孔轴向移动。本发明的张紧器芯体性能优越，能很好满足环形柔性构件的工作要求。
本发明实施例提供了一种知识问答方法及装置，接收一组指令，该组指令中包含始祖指令、该组指令中不存在同一辈分的指令且该组指令中相邻辈分的指令间不存在辈分跳跃；按照指令辈分从高到低的顺序依次根据每个接收到的指令提取对应的数据，在提取的数据中选择最终数据返回至用户。由于可以接收一组指令并根据接收到的指令提取用户需要的最终数据返回至用户，减少了由于一问一答而浪费的时间，因此，能够提高知识问答的效率。
本发明提出了一种用于发声装置的声道自适应方法，该方法包括以下步骤：获取发声装置的物理位置信息；比较发生装置的物理位置信息与输出至发声装置的声道信号所包含的声道的逻辑位置信息是否一致；以及当比较结果为不一致时，将声道信号切换为另一声道信号，其中另一声道信号包含的声道的逻辑位置信息与发声装置的物理位置信息一致。本发明还提出了一种用于发声装置的声道自适应装置。通过本发明的技术方案实现了声道的自适应，能够自动提供给用户更好的听觉效果。
使从一台检验机排出的纸币沿一输出槽接连地单独前行，槽的流出口与一个叠放通道相连；将纸币放置在一个升降构件上，该构件沿通道运行并能在第一接纳位置和第二释放位置之间运动，使纸币在第一接纳位置积聚，直至形成一个数量与一叠相符的组，而第二释放位置位于一个压实构件的操作范围内，该构件具有多个铰接臂，其作用是靠着升降构件压紧并夹持叠。压实的纸币叠最后由一个夹钳拾起，并从升降构件转送到一台捆扎机中，在此处用一条包扎带进行捆扎。
本发明公开了一种双级反渗透再生的热源塔热泵系统；包括溶液循环系统和双级反渗透再生系统；所述双级反渗透再生系统包括第一反渗透再生系统和第二反渗透再生系统；所述溶液循环系统与第一反渗透再生系统之间通过热泵机组（4）相耦合；所述第一反渗透再生系统和第二反渗透再生系统之间通过第一反渗透器（10）相耦合。
本发明涉及一种虾青素食品的制备方法，是将木薯淀粉配成木薯淀粉液，然后添加淀粉酶进行酶解；然后添加蛋白胨、磷酸二氢钾、酵母膏、西红柿汁；经高温灭菌后接种发夫酵母菌三级种子液，发酵，生物合成虾青素得到虾青素发酵液，再用超声波将发夫酵母菌细胞破碎，抽真空密封，低温保存；将经细胞破碎后的虾青素发酵液进行包埋后添加到食品中，得到虾青素食品。本发明工艺简单，采用酶和微生物联合发酵法生产的虾青素，经包埋后添加到食品中，有效的保持虾青素的功能，增加食品中的蛋白质，所得虾青素食品具有改善抗衰老、增强免疫力等功效，其具有好的应用前景和经济价值。
一种空调室内机，提高风向调整叶片的中空构造的气密性，防止风向调整叶片自身的膨胀收缩。在空调室内机(10)中，空气只能通过通气孔(312)往来于风向调整叶片(31)的内部和外部。并且，由于通气孔(312)不在吹出空气的通道中，因而避免在制冷运转时被吹出的冷气通过通气孔进入风向调整叶片内。
本发明公开了一种永磁双极直流无刷电机及其构成的电机组，所述永磁双极直流无刷电机的定子转子组能够缩短磁路，减少漏磁，且能增加绕组匝数，定子转子组可多组叠加并用；由永磁双极直流无刷电机构成的电机组能够实现小电能输入，大动能产出，还可以带动负载。所述永磁双极直流无刷电机用定子转子组，包括定子，定子包括多个相互平行间隔分布的上定子铁芯及与上定子铁芯数目相应的下定子铁芯，上定子铁芯及下定子铁芯纵截面均为C形；转子包括轴体及分别位于轴体两端的转盘，所述两个转盘侧面均相对设置有1对永久磁铁，且永久磁铁以同名磁极相对的方式设置。永磁双极直流无刷电机组，包括：多个定子,多个由一个连接轴相连的转子。
本发明公开了无机复合A级不燃保温板墙体保温系统，包括由内而外的基层墙体层、粘结砂浆层、无机复合A级不燃保温板层、底层抹面砂浆层、耐碱网布或钢网层、面层抹面砂浆层、饰面层，无机复合A级不燃保温板层包括保温芯材层以及分别设于保温芯材层外表面和内表面的界面增强层，保温芯材层由聚合物砂浆、聚苯颗粒、无机玻化微珠经搅拌浇铸成型，界面增强层由聚合物防水抗裂砂浆复合耐碱网布组成。本发明还公开了盖保温系统的施工方法。本发明具有以下优点：本系统同时具有良好的防水抗裂性能、保温隔热性能、防火安全性能以及环保性能，使用寿命长，适用于各种气候条件下建筑的墙体及屋面保温。且其施工方法简单易于操作，工效高，施工工期短。
本发明请求保护一种线圈都制作在定子上的分离式感应同步器；属于利用电磁原理制造的空间位置测量传感器的技术领域；本发明的分离式感应同步器包括定子和转子，在定子上包括精编码线圈部件和粗编码线圈部件；所述精编码环形线圈部件包括由精激磁线圈和精感应线圈组成的精线圈组，精线圈组环形排列；粗编码线圈部件包括由粗激磁线圈和粗感应线圈组成的粗线圈组，粗线圈组环形排列；每组线圈磁芯的一端面处于定子的工作平面上，另一端固定在一个软磁材料的环形基座上，环形基座固定在定子基体上；在转子上的抗磁材料制作的环形圆盘上嵌有用软磁材料制作的N个长方体导磁块和一个阿基米德螺线形导磁条，N是精编码的周期数；本发明的分离式感应同步器配置电子部分后可以形成绝对式角度编码器。
提供了一种用于汽车音响的AB类功率放大器设计中的声音质量改进的输入钳位结构。一种用于AB类放大器的钳位电路，包括参考电压电路、四个NPN达林顿晶体管、以及分裂型NPN达林顿晶体管，该四个NPN达林顿晶体管具有耦合到参考电压电路的输入和用于提供四个钳位电压的输出，该分裂型NPN达林顿晶体管具有耦合到参考电压电路的输入和用于提供四个AC接地电压的四个分离输出。
一种用于识别装在光盘播放机中的光盘类型的光盘播放机，其中所述光盘具有二进制位组截断区，其存储包括指示盘类型的盘代码的BCA码，所述光盘播放机包括：光拾取器，用于从所述光盘检索包括所述BCA码的信息信号；放大器，用于放大包括所述BCA码的所述信息信号；数字信号处理器，用于解调包括所述BCA码的所述放大的信息信号；以及处理单元，用于从所述解调的放大的信息信号的所述BCA码提取所述盘代码，检索以前存储在其中的使多个盘代码对应多个不同类型的光盘的盘代码表，并且通过将所述盘代码与所述盘代码表进行比较来确定装在所述光盘播放机中的所述光盘的类型。
本发明提供一种内衣用竹炭纤维面料及其加工方法。本发明的内衣用竹炭纤维面料的加工方法，包括如下步骤：（1）制作竹炭粉；（2）纺丝：采用干法纺丝法而得竹炭醋酸纤维；制作牛奶蛋白纤维，细度为2.2D；3）织布：采用喷水织机，选用步骤（2）制得的竹炭醋酸纤维做经线，步骤（2）制得的牛奶蛋白纤维作纬线，通过经纬浮长的交替变化，形成面料；（4）对面料进行染色；（5）对面料进行染色后处理。本发明的内衣面料吸附、除臭、吸湿排汗、柔软、舒适、滑糯，对皮肤有较好的保养效果。
本发明公开了一种起重机用连杆式互锁机构，包括伸缩销机构(11)及伸缩销(9)，承载销(8)和拔销板(7)，所述的伸缩销(9)上固定设有传力轴(1)和连接座(2)，所述的伸缩销机构(11)上固定有与所述的承载销(8)和拔销板(7)处于同一平面位置的支座(5)，连杆(3)一端与所述的连接座(2)铰接，另一端与锁定板(4)一端铰接，所述的锁定板(4)另一端与所述的支座(5)铰接。本发明是一种结构简单紧凑、安装维修方便、性能稳定可靠、机构安全性高的起重机用连杆式互锁机构。本发明采用新型的结构形式不同于其它任何产品，具备先进的品质，能广泛应用于大吨位起重机系列产品。
本发明一种含有中草药配方的保健黑豆豆鼓及其生产工艺，所述保健黑豆豆鼓中含有中草药、香料和辅料；所述保健黑豆豆鼓的生产工艺包含有以下步骤：原料选择-浸泡-蒸豆-前期发酵-菌种选择-试管菌种培养-卡（克）氏瓶扩大菌种培养-菌种悬浮液制备-接种-培养-后期发酵-卤料汤的制作-装坛贮藏；该产品在制作工艺中没有加入任何色素，各种添加剂及化学、矿物质等成份，纯属于自然发酵，产品呈红色或褐色，口感细腻，味鲜清香，具有治疗，预防疾病的健康绿色食品之一。
本发明公开了一种脂质体包裹药物的方法，其步骤如下：(1)用一或两种液性分散介质按一定比例将空白脂质体、药物溶解或分散于介质中，之后抽入一或两个注射器内；(2)将一盛有上述溶液的注射器与另一相同的空注射器或两个盛有溶液的注射器同时接于一医用三通管或微孔三通管上；(3)使两注射器相通，通过进行往复运动来振动两注射器，直至其内的脂质体与药物混合均匀，此时载药脂质体制备完成。本发明简单、经济、实用，使用前就能制备较高包裹率的载药脂质体。
本发明涉及一种遥控电动自行车电机锁，包括包闸壳体和刹车鼓，还包括遥控器、控制器和设置在包闸壳体内腔体中的锁装置，锁装置包括锁杆、锁销、弹簧以及安装在包闸壳体上的电机和衬套，电机的转轴上设有主动轮，锁杆的下部具有与主动轮啮合的从动轮，上部螺纹连接在衬套中，锁销可移动地放置在衬套中，弹簧设置在锁杆的上端和锁销之间，刹车鼓的内圆周上设有若干个锁槽，锁销可插入锁槽中，控制器与电机电连接，控制器接收遥控器发出的信号并向电机发出指令。本发明由于锁装置设置在抱闸壳体内腔体中，外力完全触摸不到，暴力开锁无处着手，同时，上锁和开锁采用遥控控制，不但防盗效果好，而且使用方便。
本发明适用于计算机领域，提供了一种内存自适配方法及装置，所述方法包括下述步骤：在检测到系统开机时，读取第一存储区中的串行检测SPD信息；判断读取的所述SPD信息是否为缺省值；若否，读取内存SPD芯片的SPD信息；判断第一存储区中读取的SPD信息和内存SPD芯片上读取的SPD信息是否相同；若否，根据所述内存SPD芯片上读取的SPD信息，初始化微控制单元MCU；所述第一存储区为预先配置的电可擦可编程只读存储器中的存储空间。本发明通过利用SPD信息来进行内存自适配，从而简化了飞腾平台中设备更换不同的内存后首次开机启动时的操作。
本发明涉及盐酸米诺环素纳米碳酸钙制剂及其制备方法；取氯化钙水溶液加入盐酸米诺环素，氯化钙与盐酸米诺环素摩尔比为5∶1～1∶1，超声分散均匀后，将含药物的氯化钙水溶液加入到有机相中，其中氯化钙水溶液与有机相体积比为1∶50～1∶200，超声均匀，组成A乳液；取与步骤二中含药物的氯化钙水溶液相同体积的碳酸铵水溶液，将其加入到有机相中，超声均匀，组成B乳液；在磁子搅拌的条件下，将B乳液缓慢加入A乳液中，加入后，搅拌0.5～2小时；将混合溶液加入到乙醇中破乳，然后离心洗涤，最后将样品自然烘干；本发明制备过程简单快捷，制备周期短，产率高。所制备的盐酸表米诺环素纳米碳酸钙粒径在40到150纳米之间可控，粒径均匀，载药率在20％到40％。
本发明是关于由干细胞产生神经细胞的方法，其包括在培养基中培养神经细胞及在所产生的混合物中培养干细胞。本发明也关于培养干细胞的培养基，其是借由将神经细胞培养于基础培养基而制备。
本发明公开了清净乙炔气所用次氯酸钠清净液回收利用的一种方法，本发明对经过乙炔清净工艺的废次氯酸钠液体进行低压蒸汽加热，并送入汽水分离器，使其中溶解的乙炔气充分挥发，又将乙炔气送入乙炔冷却器对其进行冷却、降温、脱水，达到了回收乙炔气的目的。对脱除乙炔气的废次氯酸钠液进行气提、混凝沉降，上清液送入新鲜次氯酸钠配置管线，实现了对废次氯酸钠液的回收利用。本发明的工艺从废次氯酸钠液中最大程度地回收了乙炔气，不仅降低了原料电石的消耗，而且因废水中不再含有与氯气相遇存在爆炸危险的乙炔气体而使废水能够重新用于配置新鲜次氯酸钠，大量地节约了用水。本发明具有节能降耗，减排环保的技术效果。
本发明公开了一种稠油热采井井下蒸汽封控装置及其封控方法，包括封隔在井中且油层靠上位置的热采封隔器，所述热采封隔器底部中间设置反向开关，而顶部则通过筛管连接在液压捅阀装置上，所述液压捅阀装置在中心向下与反向开关呈触发式相抵接，所述液压捅阀装置通过油管与固定阀控制器相连接，所述固定阀控制器安装在泵下端。本发明既能实现注蒸汽作业后开关有效关闭，又能够实现注汽后转抽作业开关开启是在井口密封状态下进行，克服了现有技术缺陷和不足。
一种燃料箱用连接器A，将该燃料箱B和连接于该燃料箱B的管C连接成连通状态；其中，该连接器A由气体屏蔽性合成树脂制的气体屏蔽体10构成，该气体屏蔽体10具有筒状部11和设置于该筒状部11外周侧并具有比上述燃料箱B的开口Ba大的面的凸缘状部12，该气体屏蔽体10由聚对苯二甲酸丁二醇酯、聚苯硫、液晶高分子、脂肪族聚酮、芳香族聚酰胺、乙烯-乙烯醇共聚物与高密度聚乙烯的共混聚合物、聚酰胺与聚乙烯的共混聚合物、聚酰胺与高密度聚乙烯的共混聚合物、或聚对苯二甲酸乙二酯制成。这样，可有效地减少燃料蒸发气体的漏出。
一种垂直轴风力/水力发电装置，包括塔柱、风力能量转换设备，水力能量转换设备、液压控制系统和发电机，水力能量转换设备包括分别环抱塔柱的第一叶轮和第一驱动盘，第一叶轮的上端和下端均通过轴承连接使第一叶轮枢接在第一支撑柱外，第一叶轮的上端与第一驱动盘连接；第一驱动盘顶部边缘设有若干向上凸起的第一顶块，第一驱动盘通过第一顶块驱动液压缸；液压缸的输出端与恒压储液桶连接，恒压储液桶的输出端与液压马达连接，液压马达与发电机联动。采用液压控制系统的方式进行能量的转换，可以设置多个液压缸来提高能量的转换效率。
本发明涉及一种基于状态监测和设备部件可靠性的备件需求预测方法，属于机械制造技术领域。首先根据设备维修记录单，使用可靠性理论对维修记录中的部件失效寿命数据进行处理，得到部件失效寿命的概率累积分布函数，再根据部件失效寿命的概率累积分布函数、设备工作总时长、实际备件需求量的历史记录、备件需求量同比环比值记录、计划员的经验预测值等，与实际备件需求量的历史记录用于比较预测的误差相比较，得到设备备件需求量预测值。本方法的预测结果有实际依据，能够有效减少企业呆滞库存，减少资源浪费、降低成本对不同的易损备件具有较好的普适性。
本发明涉及一种太阳电池，具体涉及一种基于P型硅片的背接触异质结太阳电池。从背面特征分为N型区域和P型区域，N型区域形成P+a-si/i-a-si/P-c-si/P+c-si/i-a-si/N-a-si异质结结构，P型区域形成P+a-si/i-a-si/P-c-si/P+c-si异质结结构，具有更好的光谱响应，太阳光在电池内传播光程更长，电池较常规晶硅太阳电池厚度大大减薄；电极全部印刷在电池背面，即避免了常规太阳电池正面电极遮光的问题，提高了太阳电池短路电流，进而大大提高太阳电池的转化效率，低温烧结工艺大大简化生产工艺、降低生产成本，适用于产业化生产。
本发明提出一种用于润滑油过滤的，以花生壳为原料的净化用花生壳的化学改性方法，将花生壳先用0.01~1.0mol/L的硅酸钠水溶液在25～60℃的条件下浸渍1～10小时，然后将所得花生壳放入N，N－二甲基甲酰铵、单乙醇胺、硫化钠、强碱和水的质量比为0.1～1:0.1～5:0.01～3:0.25~15:15~200的混合溶液中反应，所述反应在20~80℃的条件下进行2~150小时，反应后花生壳经洗涤烘干获得高比表面、无定型功能结构丰富的花生壳，该花生壳可以用于制备各类高效滤清器，特别是机油滤清器，可大大延长机油的使用寿命，同时降低汽车尾气有害物质的排放。
本发明公开了一种电主轴轴承冷压装配工装，属于数控机床领域。所述工装至少包括：顶板、调节锁紧螺母、矩形螺纹螺母、导柱、护板、底板，由此构成适应不同规格尺寸的电主轴轴承冷压装配的工装。可满足电主轴轴承的内圈和外圈同时进行安装，压装高度可大范围调节，以适应各种型号不同长度的电主轴压装；通过液压拉马作为动力，机械化程度提高，操作简单方便，应用范围广泛；由于采用该工装作为电主轴轴承压装的定位支撑，使压装时电主轴轴承的内外圈受力均匀，轴承不再受到损坏，提高电主轴轴承装配质量和装配精度。
本发明公开了一种薄膜生长反应腔室设备实时测温系统自校准装置，属于半导体制造技术领域。该装置包括实际热辐射比值获取单元和校准系数计算单元，实际热辐射比值获取单元用于获取实际热辐射比值；校准系数计算单元根据实际热辐射比值，在理论热辐射比值‑温度曲线上与实际热辐射比值对应的点，并将该点对应的温度T的值代入公式，分别得到校准系数m1和m2。该装置能够得到双波长测温结构中第一种波长λ1和第二种波长λ2分别对应的校准系数m1和m2，从而实现了薄膜生长反应腔室设备实时测温系统自校准，能够保证外延片生长温度测量一致而又精确。
一种双酚A型环氧树脂/凹凸棒土纳米复合材料的制备方法，它涉及一种改性环氧树脂复合材料的制备方法。本发明的目的是要解决现有采用蒙脱土增强环氧树脂的气体阻隔性存在制备工艺繁杂，且制备成本高的问题。方法：一、制备超声处理后的凹凸棒土分散液；二、制备表面接枝改性处理后凹凸棒土；三、利用双酚A型环氧树脂、表面接枝改性处理后凹凸棒土、溶剂和固化剂进行成型处理制备双酚A型环氧树脂/凹凸棒土纳米复合材料。本发明主要用于制备双酚A型环氧树脂/凹凸棒土纳米复合材料。
本发明公开了一种WiMAX系统的基站和频率重用方法，WiMAX系统采用时频方式，方法包括：将基站的下行帧划分为包括外环区域和内环区域，内环区域携带用于内环用户的管理控制消息或用户数据，外环区域携带用于外环用户的管理控制消息或用户数据，以及用于外环用户和内环用户的广播消息；外环区域对于基站的不同扇区采用不同的正交频分复用OFDM子载波集。本发明能有效降低同频干扰并能提高频谱利用率。
公开了树脂改性的弹性体、制备它们的方法及其用途。制备弹性体的方法包括在稀释剂内使≡SiH官能硅氧烷；二烯烃、二炔烃或烯-炔化合物；具有通式(R13SiO1/2)x(SiO4/2)y(R1SiO3/2)z的树脂反应，其中R1独立地为具有1-30个碳原子的单价烃基或具有2-30个碳原子的不饱和烃基，x≥1，y≥0，z≥0，和y+z≥1。
本发明提供了一种翘嘴鲌与三角鲂杂种制备方法，该方法包括亲本选择、强化培育、人工催产、人工授精、苗种孵化及培育等技术环节，本发明具有较强的可操作性，所获得的杂交种体型美观且生长优势明显，而且性情温和，不喜跳跃，抗逆性强，易于捕捞，鱼种和成鱼长途运输成活率高；肌间刺较翘嘴鲌少，而肌肉细嫩程度好于三角鲂，鲜味氨基酸含量较高；具有更为广泛的摄食习性、更优异的耐低氧和抗应激能力；杂交种两性可育，为进一步挖掘杂种子代的养殖潜力提供了可能，有望培育出性状优良且稳定遗传的养殖新品种。
本发明提供一种糖尿病监测及诊治装置，其特征在于包括：输入单元，用于确定血糖测量模式；血糖测量单元，用于测量用户的血糖；存储单元；处理单元，根据确定的血糖测量模式控制所述血糖测量单元测量用户的血糖，并根据确定的血糖测量模式将测量的血糖存储在存储单元中。
本发明公开了一种刚度和阻尼可调式高速列车半主动空气悬挂装置，包括空气弹簧机构和控制装置机构；控制机构包括联接组件、缸体组件和固定底座；缸体组件包括缸筒，缸筒内部注满磁流变液，缸筒内部自上而下依次设有活塞杆Ⅰ、缸盖、阻尼活塞Ⅰ、阻尼活塞Ⅱ、活塞杆Ⅱ、支撑弹簧、隔板、阻尼活塞Ⅲ、活塞杆Ⅲ和缸底盖，阻尼活塞Ⅰ和阻尼活塞Ⅲ的外圆柱面上沿周向均设有内凹结构并缠绕有励磁线圈，阻尼活塞Ⅱ与活塞杆Ⅰ间隙配合的内圆柱面上沿周向设有内凹结构并缠绕有励磁线圈。本高速列车半主动空气悬挂装置能够实现对空气弹簧主气室与附加气室之间节流孔开度的连续调节，提高高速列车对不同运行工况的适应性，特别适用于高速列车二系悬挂系统。
本发明提供了着色感光性组合物、具有使用该着色感光性组合物形成的着色图案的滤色器及其制造方法、以及具备该滤色器而成的液晶显示装置，所述着色感光性组合物至少含有(A)具有酞菁骨架的颜料、(B)溶剂、(C)选自聚合性单体和粘合剂树脂中的至少一种、(D)光聚合引发剂、和(E)下述通式(1)所示的氧化剂。通式(1)中，R1及R2各自独立地表示氢原子、卤原子、碳原子数为1～30的脂肪族基团、芳香族基团、脂肪族氧基、芳香族氧基、或含杂原子基，R1与R2可在末端互相键合而形成环状结构。
本发明提供一种用于间接地测量电子-光学系统中射束的校直角度的技术，电子-光学系统包括校直装置、聚焦装置和偏转装置。为了实施测量，可以使用简单的传感器，甚至是单元件的传感器，只要其具有预定的空间延伸。当结合能够被操作以产生X射线靶的X射线源实施时，本发明进一步提出了一种用于确定和控制电子束在其与所述靶的交互点的宽度的技术。
提供在多视图视频编码系统使用的方法和装置。该装置包含编码器(100)，用于将对应于多视图视频内容的至少两个视图编码成为结果的位流，其中将该结果的位流编码以包含视图特定信息，该视图特定信息指示至少两个视图中的至少某些视图之间的解码相依性。
一种基于网状载体的固定化固定式生物活性填料制备及应用，属于水处理技术领域。固定式生物活性填料由包埋体和载体两部分组成；载体是以聚乙烯、聚丙烯等为主要材料，并添加聚乙烯醇等亲水材料经热熔或板材热压而成的矩形网状片形载体；载体的网状结构，可使包埋体贯穿网孔和载体形成铆固结构而增加填料整体稳定性；包埋液由细菌浓缩液和聚乙烯醇溶液混合组成；包埋液均匀涂布于网状载体上，经硼酸二次交联后形成包埋体，并结合于网状载体得到生物活性填料。本发明所制备的固定化固定式生物活性填料，不仅解决了细菌优势建立困难、易流失等问题，而且提高了反应器处理能力，缩短了启动时间，具有广阔的应用前景。
本发明提出将对二甲苯氧化而制成对苯二甲酸的方法，其中通过采用纯的或几乎纯的氧气而使液相中的氧气浓度尽可能高，同时通过采用反应器中的物料迅速稀释而使烃进料浓度尽可能低。
本发明涉及一种五氟乙烷的制备方法，特别是一种利用四氟乙烯和氟化氢络合物制备五氟乙烷的方法，其特征在于：氟化氢络合物为氟化氢、胺类化合物和羰基化合物反应生成的氟化氢络合物。通过用氟化氢、胺类化合物和羰基化合物反应生成的氟化氢络合物与四氟乙烯反应制备五氟乙烷。因氟化氢、胺类化合物和羰基化合物反应生成的氟化氢络合物活性强，不易形成结晶物而失去反应能力；所以，本发明不仅反应简单，反应条件温和，生产效率高，不产生环境污染物，而且产品得率和纯度都很高，适合工业化生产。
本发明公开一种薄片物件自动折叠机构，包括储料单元、用于获取并转送薄片物件的取料单元、对薄片物件进行初次折叠的第一折纸单元、用于传送经初次折叠的薄片物件的输送单元和对薄片物件进行再次折叠的第二折纸单元，第一折纸单元包括两个以预定间隙平行设置的第一轴辊、设置于两个第一轴辊的间隙上方并可升降运动的第一压纸刀；第二折纸单元包括两个以预定间隙平行设置的第二轴辊、设置于两个第二轴辊的间隙上方并可升降运动的第二压纸刀；第一轴辊的轴向与第二轴辊的轴向相互垂直。通过垂直设置两组轴辊的轴向，可方便地将薄片物件先后进行相互垂直的两次折叠，而压纸刀可将薄片物件预先折弯后再由轴辊带动而实现折叠。
本发明实施例公开了一种镜头阴影校准方法及用户终端，其中方法包括：接收输入的拍摄指令；响应所述拍摄指令，启动闪光灯并进行图片拍摄，以获得拍摄图片；获取进行图片拍摄时使用的目标感光度值；根据预设的感光度值范围与镜头阴影校准参数组的对应关系，获取与所述目标感光度值所属的感光度值范围对应的目标镜头阴影校准参数组；使用所述目标镜头阴影校准参数组包括的镜头阴影校准参数对拍摄得到的所述拍摄图片进行镜头阴影校准。可见，实施本发明实施例能够使用不同的镜头阴影校准参数组对不同拍摄距离的图片进行校准，达到更好地校准效果。
本发明涉及一种微型仿蜻蜓双扑翼飞行器。该飞行器主要由机架、前后扑翼系统组成。小齿轮(17)和大齿轮(16)啮合传动，大齿轮(16)通过传动轴(15)和转轮(14)以一个可调节的夹角(36)固连，大齿轮(16)、连杆a(23)、带扇形齿轮的前右摇杆(24)、Y型前支架(18)和转轮(14)、连杆b(34)、带扇形齿轮的后右摇杆(33)、Y型后支架(20)分别组成曲柄摇杆机构，前后扑翼系统分别通过扇形齿轮啮合传动实现对称扑动。与现有技术相比，本发明具有以简单紧凑的结构实现单电机驱动双扑翼，前后扑翼系统的扑动均完全对称，且前后扑翼系统的扑动相位差可以根据需要调整，以达到高度仿生蜻蜒的灵活扑动飞行等优点。
本发明涉及一种化纤印染碱减量废水资源化预处理方法，先用酸调节废水的pH值至2.5～5.0，再向废水中加入絮凝剂，经充分混合后进行固液分离，从而将废水中75～90%CODcr污染物质去除，提高了废水可生化性，大大降低了污染物的浓度和碱度，大幅减轻了末端废水处理的负荷，实现废水最终的稳定达标排放，自废水分离出的固体有机物还可用于资源化回收。本发明设计合理，工艺路线简洁稳定，工艺设施占地面积小，投资少，废水处理成本低。
本发明提供一种基于地下结构反演的自动拾取磁性层埋深的方法，适用于基于重力或磁异常数据自动计算提取地下地质体埋藏深度；所述方法包括对原始异常数据进行规则网格化，通过傅里叶变换获取其频谱；进一步计算其径向平均能谱，通过对径向平均能谱对数值的线性拟合提取地下地质体埋藏深度。其自动拾取过程通过地质体埋深特征尺度参数确定拟合波数区间，在拟合区间内选择三点或三点以上连续数据分别拟合并按拟合误差最小确定最优拟合值；根据线性拟合获取的斜率取其负值的二分之一直接得到地质体埋藏深度。该方法按拟合误差自动拾取最优拟合值，可减少人工计算量并排除人为干扰，可用于地下结构探测等。
本发明涉及一种处理噪声情况测距数据的测速方法及测速装置，所述测速方法，执行于包含一测距装置的一测速装置中。首先，利用上述测距装置在一测量时段内取得对一物体的特定次数的测距数据。分别根据M笔观察者速度转换上述测距数据，以产生上述M笔观察者速度对应的M组新测距数据，其中M为正整数。每一新测距数据包含上述测距装置发射的用以测距的光束的多个取样反射信号，上述每一取样反射信号对应一测量距离及一测距次序。决定出具有最多上述取样反射信号对应至同一测量距离范围的一组新测距数据。根据决定出的该组新测距数据所对应的一第一观察者速度以计算上述物体的速度。本发明所述测速装置可以在有噪声情况下计算出待测物体的速度。
一种振动测试机包括：固定的外部框架；块状形式的振动平台，振动的能量从外部框架的里面被传送到该平台；由外部框架支撑的驱动预载活塞，它被连接到振动平台的一个面上；由外部框架支撑的被动预载活塞，它被连接到振动平台与驱动预载活塞相对的那一面上；以及位于外部框架外面的外部力发生器，它被连接到驱动活塞以导引高频率的振动能量到达驱动活塞，再将该振动能量传送到振动平台。在一个实施例中，一个多自由度振荡器包括多个连接到相应驱动预载活塞上的外部力发生器，驱动预载活塞有一个相关的被动预载活塞位于振动平台的相对的那一面上。连接在振动平台上的预载活塞包含调心轴承衬垫，以提供被导引至振动平台内的多自由度的振动。
本发明涉及一种海参褐藻营养糕及其制备方法，其是将新鲜海参剖除肠部，清洗后打碎，经高温高压熬制成海参胶，并辅以营养食材原料混合后，经加热熟制、冷凝、切片、灭菌、真空包装制备成海参褐藻营养糕；其中辅助原料是由褐藻糖胶、麦芽粉、红薯粉、杏仁粉、核桃粉、面粉、木瓜提取物、红景天提取物、大枣提取物、甘露糖、食用胶和纯净水按比例组成。本发明的海参褐藻营养糕营养丰富、口感好、携带食用方便、安全卫生、保质期长。其制备方法工艺合理、配料科学、技术先进、操作可行，适合规模化生产。
本发明中的壳体及设置该壳体的洗涤装置，其包含有以下几个部分所构成：构成壳体的一正面的第1面板；设置于上述壳体，位于上述第1面板的下侧，并设置有防止水通过与上述第1面板之间的缝隙流入的切断部的第2面板。
一种改善动态随机存储器PN结漏电流的方法，包括下列步骤：提供NMOS晶体管，NMOS晶体管形成于P型硅衬底上，所述NMOS晶体管包含漏极；在P型硅衬底上形成绝缘氧化层；蚀刻绝缘氧化层至P型硅衬底，在漏极上形成位线接触孔；经过位线接触孔，向P型硅衬底注入砷离子，形成砷位线接触窗；经过位线接触孔，向P型硅衬底注入磷离子，在砷位线接触窗下方形成磷位线接触窗。经过上述步骤，在位线接触窗区域浓度梯度变小，进而PN结漏电流减小，从而使动态随机存储器在用于低功耗产品时耗电量降低。
本发明提供了包含药物的包装和分配装置，该分配装置与包含药物的包装(2)一起使用，该包装具有相对的第一和第二表面(10，12)，并包括：基底(4)，其具有形成在所述第一表面(10)处的至少一个凹穴(6)；封盖板(8)，其在第一表面处固定在所述基底上，从而与至少一个凹穴形成用于容纳药物的密封隔室(14)；以及装在隔室中的大体杯形的刚性部件(16)，分配装置包括：分配出口(68)；以及促动器，用于从第二表面推压大体杯形的刚性部件，从而在第一表面处向外弄破封盖板，分配装置设置成这样，以便在使用中，促动器的操作暴露出杯的内部，从而允许借助穿过分配出口的气流从杯的内部分配药物。
本发明涉及一种如式(I)所示呋甾皂苷，该类化合物具有较强的α‑糖苷酶抑制活性，可用于抗糖尿病药物的制备。其中，虚线表示5，6位之间是单键或双键(Δ5)，并当其为单键时，5位氢原子位于α‑面或β‑面；曲线表示22位碳的绝对构型是R或S；X可以分别是O，S，Se，Te；S1是单糖取代基。
本发明公开了一种网络电视安全管理系统，包括：存储模块，用于存储网络电视机中的文件规则；检测模块，用于获取网络电视机中的硬件信息及存储的文件的文件信息；处理模块，用于输出所述硬件信息及存储的文件的文件信息；执行模块，用于在接收到用户发出的处理文件的指令后根据所述文件规则处理所述网络电视机中存储的文件。本发明还公开了一种网络电视安全管理方法。本发明克服了现有技术中不能监测网络电视机中的硬件状态以及不方便对网络电视机中存储的文件进行维护的技术问题，达到了能够为网络电视机提供安全性保障的技术效果。
一种由酰胺脱水得到腈类的方法，包括在一种三氧化硫和一种胺的加合物作为脱水试剂存在下在一种碱性反应混合物中进行脱水。脱水试剂的胺尤其是一种叔胺，如一种脂肪族胺如一种三烷基胺或者一种含氮杂芳族化合物如吡啶或一种吡啶衍生物。例如，由此脂肪族的、芳香族的和杂芳族酰胺被脱水得到相应的腈类，例如，5-氨基甲酰基-4-甲基唑得到一种在吡哆素合成中有用的中间体5-氰基-4-甲基唑。
轨道装置，由一系列滚轮所组成，该滚轮由固定的加强件(12)支承，料斗(10)的圆形支座在滚轮上运动，所述圆形支座带有齿环(76)，以便驱动支座绕其垂直轴线(O)作旋转运动。 滚轮按对分组，每对滚轮(24、26)由可绕径向轴线(X)旋转的轴(22)所支承，而轴(22)中的每只滚轮由安装在弹簧上的浮动轴承(54、56)所支承。
本发明公开了一种低热固相反应制备掺锰磷酸锌锂黄绿色荧光粉的方法，以锌盐粉末、锂盐粉末、锰盐粉末、碳酸钠粉末为原料，加入模板剂，在室温、常压的条件下混合后研磨，接着让反应混合物静置，然后用水洗去反应混合物中可溶性的无机盐副产物，过滤，将滤饼烘干,得到掺锰磷酸锌锂黄绿色荧光粉。本发明与现有技术相比较，具有反应不需要溶剂、反应条件较温和、易控制、工艺简单、原料来源广等优点，得到的产品在520‑530nm发较强的荧光，是一种发黄绿光的荧光粉。
本发明提出一种在具有确认数据签名功能的装置中实现防范跟随攻击的方法，用户输入交易信息，网银客户端形成正确的交易数据，将待签名的交易数据发送给带有确认数据签名功能的装置中；此装置接收到客户端传来的交易数据，在其内部进行摘要运算；装置内部判断待签名数据是否符合交易数据格式，如果符合，则在显示屏上显示交易数据，等待用户核实，如果等待时间超时，则此装置的显示屏提示签名超时信息，并拒绝签名；如果在等待时间内用户判断交易数据正确，按下“确认”键，则交易数据签名成功，并将签名结果返回给网银客户端；如果按下“取消”键，则此装置的显示屏提示签名取消信息。通过在以上交易环节增加限制，使得在整个过程不会被跟随攻击。
一种半导体基片加工系统，所述半导体基片加工系统包括可以布置进反应器中的单基片反应器和多晶片支座。所述系统在运行方面还包括自动基片传送组件(144)，所述的自动基片传送组件(144)包括操作杆阵列，用于把相应的多个晶片从反应器传送进和传送出，还包括多晶片盒(100)，用于向多个操作杆阵列同时地提供多个晶片。所述的多晶片改装使之易于把现有的单个晶片反应器升级，并且显示出提高反应器的生产能力，同时保留单个晶片反应器系统的膜均匀性和淀积加工控制上的优点。
本发明提供一种智能化矿山运销系统，包括：监控中心，矿区门岗子系统，称重子系统；门岗处理器接收门岗车辆信息识别模块发送的车辆号牌信息，车辆进出场时间，并向门岗图像识别模块发出车辆图像信息获取控制指令，以控制门岗图像识别模块摄取车辆的图像信息，门岗处理器通过门岗数据通信模块将车辆号牌信息，车辆进出场时间，车辆的图像信息，运送物料类型传输至监控中心；称重子系统对车辆装载的物料进行称重，并将车辆装载物料的重量上传至监控中心；监控中心获取矿区门岗子系统传输的数据信息以及称重子系统传输的车辆装载物料重量信息，将获取的数据信息显示在监控中心的监控屏幕上供监控人员查询。
本发明提供一种稀有鮈鲫卵黄蛋白原单克隆抗体及其应用，该稀有鮈鲫卵黄蛋白原单克隆抗体是由保藏编号为CGMCC No.2869的杂交瘤细胞系所分泌的。本发明所提供的杂交瘤细胞系能够稳定的分泌稀有鮈鲫卵黄蛋白原单克隆抗体，所提供的包括该单克隆抗体的试剂盒可以简便、准确、灵敏的定性/定量检测稀有鮈鲫血清中的卵黄蛋白原，是一种简便、高效的检测/评价环境雌性激素效应的分析工具，具有广泛的利用前景。
一种门窗单元型附框结构及单元型门窗的安装方法，其中门窗单元型附框结构由底部附框结构、两侧附框结构和顶部附框结构组成，底部附框结构和两侧附框结构的结构相同，均包括有功能型附框连接用膨胀螺栓、功能型附框和安装件，所述功能型附框为高分子复合材料制成的一体结构的型材，由窄底板、宽顶板、位于窄底板与宽顶板之间的室外侧斜板和室内侧斜板、以及位于宽顶板靠室内一侧与室内侧斜板上端之间的竖向挡板构成，所述顶部附框结构包括有顶部附框连接用膨胀螺栓和槽型附框，所述槽型附框为高分子复合材料制成的一体结构的型材。本发明可实现整窗单元安装，大大降低了现场施工的难度并减少了施工周期。
一种旋风式真空吸尘器，由第一端壁[13]、相对的第二端壁[12]、中间部件[6]组成旋风分离器，所述的中间部件[6]是圆柱形或带部分截锥形，靠近所述的第一端壁[13]设有切向的空气吸入口[3]，管状的空气出口[5]从所述的第一端壁[13]中入所述的中间部件[6]内并与真空源[4]相连接，其特征在于：所述的第二端壁[12]上设有灰尘分离出口通道[1]，所述的灰尘分离出口通道[1]使得经此分离出的灰尘大致上与涡流轴线之间呈小于90度的夹角，所述的灰尘分离出口通道[1]的出口位于集尘室[8]中。
本发明涉及医药技术领域，具体为化合物MEAN在制备抑制HCV复制的药物中的用途。式(1)所示化合物MEAN在制备抑制HCV复制的药物中的用途。所述药物为抑制基因型2 HCV复制的药物。及化合物MEAN联合IFN-α/RBV/ITX 5061协同抑制基因2型HCV的复制。MEAN可抑制基因2型丙型病毒性肝炎(HCV)的复制。
一种磁盘装置，其包括一个用于装持一个磁头的浮动块，该磁头用于对磁盘进行扫描并执行信息的记录和读出工作；一个用于装持浮动块的挠性构件，该挠性构件在基本垂直于磁盘的方向上具有弹性；一个用于装持挠性构件并使磁头对磁盘进行扫描的磁头致动臂；以及一个安装在磁头致动臂的另一相对侧上的弹性体，用于向浮动块施加一个载荷，将其压向磁盘表面；以及一个卸载装置，用于将浮动块上的压力载荷卸除，其特征在于：所说的卸载装置包括：一个固定在磁头致动臂上的卸载臂；以及一个可与卸载臂滑动接触的斜坡件，使卸载臂能将浮动块上的压力载荷卸除，其中卸载臂将浮动块上压力载荷卸除是为了使浮动块的末端保持与磁盘面平行。
本发明涉及一种灯具密封结构，尤其是防爆净化灯具密封结构。一种防爆净化灯具密封结构，包括依次可拆卸连接的灯罩、灯盖、底座；底座包括与灯盖连接的顶壁，与天花板连接的底壁和连接顶壁与底壁的四面侧壁，灯盖与压板通过紧固螺钉连接，灯罩的下部紧密的夹在灯盖与压板之间；压板与顶壁之间设置有密封圈，密封螺钉依次穿过灯盖、密封圈和顶壁，底壁为平面上中空的框形，顶壁中部向底壁方向凹陷形成凹台，凹台与所述侧壁之间具有一段空隙；密封螺钉下部位于所述凹台与所述侧壁之间的空隙位置。本发明防爆净化灯具密封结构，将密封螺钉隔离于防爆腔外，提高安全性能，并且改善散热条件，提高净化效果。
本发明涉及一种电气加热装置，尤其涉及用于机动车辅助加热的加热装置，具有加热块(8)，所述加热块保持在外壳(2)内，所述外壳形成相对设置的外壳开口(10)并包括沿周围包围至少一个热辐射和一个热发生元件(20)的平行层。本发明的目的是提供开头所述类型的电气加热装置，该电气加热装置即使在高工作电压也可安全工作。为了通过本发明解决该问题，前面提到的电气加热装置进一步通过覆盖各外壳开口的绝缘材料的接触保护(46)形成。
一种尿液实时自动配比收集装置，包括：预处理剂注入模块(1)、预处理剂密封模块(2)、预处理剂容器(3)、预处理剂重量传感器(4)、预处理剂容积定量添加模块(5)、冲洗水注入模块(6)、冲洗水密封模块(7)、冲洗水容器(8)、冲洗水重量传感器(10)、冲洗水容积定量添加模块(9)、尿液注入模块(11)、集中控制模块(12)、尿液密封模块(13)、尿液配比收集容器(14)、尿液重量传感器(15)。本装置克服了预处理剂人工添加操作下时效性差，控制精度低安全风险大等问题，能够实现尿液配比收集流程的全自动化，适应空间站环控生保项目地面试验需要。
啮合橡胶关节,包括芯轴、弹性橡胶体和金属外套，芯轴、弹性橡胶体和外套整体硫化在一起，其特征在于所述的芯轴轴壁上设有沿所述的芯轴周向分布且形状大小均相同的上凸起和下凸起，所述的上凸起和下凸起关于所述的芯轴的中轴线上下对称设置，所述的上凸起和下凸起均沿所述的芯轴轴向均匀间隔分布，所述的上凸起沿所述的芯轴径向的宽度小于或等于所述的芯轴中部的直径，所述的金属外套的内壁上具有与所述的上凸起啮合的内上凸起和与所述的下凸起啮合的内下凸起。本发明的啮合橡胶关节，其径向和轴向的刚度比小于5：1且径向和轴向的刚度调整范围大，整个橡胶关节具有两个不同的偏转刚度，使用寿命更长。本发明还提供了啮合橡胶关节的制作方法。
衬底(4)装配到衬底载板(3)的高架衬底支撑件(31)上。具有衬底的衬底载板然后放置于等离子体反应器(8)中。由于高架衬底支撑件，衬底的两个相反侧暴露于等离子体(6)并且因此涂覆有电钝化层(7)。
本发明提供一种配件，具备防止液体附着于电子设备内特定的电子器件的功能。电子基板具有相对于电子基板能够装卸地构成的配件。配件具有：能够安装在电子基板的端部的安装部；以及与安装部相连接或者与安装部一体地构成的遮蔽部。安装部是具有一定程度的弹性的夹子状的部件，能够把持电子基板的端部而使配件保持在规定的位置。遮蔽部以如下方式构成，具有倾斜面，当配件保持在规定位置上时，倾斜面以朝向电子器件的飞沫或液滴等液体不能附着在电子器件上的方式遮蔽电子器件。
一种晶体管(1)，具有集成在晶体管中的FET(2)和温度传感二极管(4)。栅极驱动电路(12)被设置成断开FET(2)，因而在这种情形下偏置电路(14)驱动恒电流流过二极管(4)。通过电压传感器(15)测量二极管(4)两端的电压，提供对FET温度值的测量。
本发明提供一种光电转换装置，其中漏电流得到抑制。本发明的光电转换装置包括：衬底上的第一电极；第一电极上的光电转换层，该光电转换层包括具有一种导电性的第一导电层、第二半导体层以及具有与第一半导体层的导电性相反导电性的第三半导体层，其中第一电极的末端部分覆盖有第一半导体层；在第三半导体层之上提供绝缘薄膜，在该绝缘薄膜之上提供与第三半导体薄膜电连接的第二电极，该绝缘薄膜位于第三半导体薄膜和第二电极之间，且其中位于光电转换层区域中的第二半导体层的一部分和第三半导体层的一部分被去除，该区域没有覆盖绝缘薄膜。
本发明公开了一种用于铁钻工钳体导轨的装配定位方法，步骤包括：对冲扣钳上的导轨的装配定位，首先，根据冲扣钳的导轨理论安装位置制作相应尺寸的工装；然后，将冲扣钳中的两个滑块总成各自左右方向掉头旋转180°后反装到冲扣钳的钳体内；再用销轴将工装与滑块总成相连；其次，检查工装与冲扣钳的钳口对中情况；最后，将冲扣钳中导轨紧贴工装的外圆放置牢靠，然后按照焊接工艺要求配焊导轨，实现定位。本发明还公开了一种用于铁钻工钳体导轨的检验方法。本发明的两个方法简便易行，增加了铁钻工导轨定位的准确度，提高了工作效率。
本发明提供血管生长素基因重组腺相关病毒载体，是一种重组腺相关病毒，通过血管生长素基因片断的扩增；重组质粒pAAV-ANG的构建和鉴定；腺相关病毒载体rAAV-ANG的收集、纯化、鉴定和滴度测定。制备过程中所涉及的质粒等均为药理学可接受材料，安全无毒；避免了病毒带来的免疫反应等副作用。可在制备治疗缺血性心脏病和外周组织缺血性疾病药物中应用。可用于体外培养细胞和整体实验动物或者患者，应用范围广，感染效率高；使治疗基因在体内获得长期、稳定的表达。本发明制备所需设备要求不高，腺相关病毒载体的理化性质稳定，在制备、储存和用药过程中与很多传统药物条件相似，适合推广应用。
本发明公开的一种用于二次灌浆法的地脚螺栓桩孔专用模板及其使用方法，包括钢模板、上沟板、中沟板、下沟板、连接角铁；钢模板呈等腰梯形几何图形形状，钢模板的上中下三个部位分别固定焊接有上沟板、中沟板、下沟板，用于角连接时安放连接角铁，连接角铁是采样￠10mm钢筋，折弯后两边相等、呈直角90°设置，用于角连接时、使用上沟板、中沟板、下沟板，将两块钢模板连接固定在一起；使得专用模板在安装过程中可以重复使用，并且结构简单可靠，使用灵活方便，工作效率获得成倍增加，即节约了木材、钢板、泡沫塑料资源，又避免了环境污染问题，可广泛应用于混凝土施工领域。
一种摄像透镜，从物体侧依次排列正的第一透镜、负的第二透镜、像侧的面在光轴位置以外的位置上具有极点的两面非球面透镜构成的第三透镜、以及物体侧的面在光轴位置以外的位置上具有极点的两面非球面透镜构成的第四透镜而构成，满足以下条件式：R3R＞R4F＞0(1)、PH3R＞PH4F，其中，R3R：上述第三透镜的像侧面的中心曲率半径、R4F：上述第四透镜的物体侧面的中心曲率半径、PH3R：上述第三透镜的像侧的面的上述极点距光轴的高度、PH4F：上述第四透镜的物体侧的面的上述极点距光轴的高度。从而，在由四片透镜构成的摄像透镜中，是把全长缩短化的结构，并且使像面弯曲或色像差可良好适用于近几年的摄像元件的水平以上的摄像透镜。
本发明提供了一种小蓟有效部位提取物及其制备方法，以及含有上述小蓟有效部位提取物的药物组合物和用途。本发明的小蓟有效部位提取物包含作为唯一活性成分的黄酮类化合物。该提取物由小蓟经提取、过滤、浓缩、离心后得沉淀；沉淀用有机溶剂提取脱脂后，即得。本发明在临床可用于痔疮、下肢静脉曲张等疾病的预防和治疗。本发明的药物原料来源易得，易于产业化，可以根据需要制成各种剂型，为临床提供了使用更加方便、治疗更加有效、质量更加可控的现代中药，为患者带来更多的益处，从而产生了巨大的社会效益。
本发明提供密封材料组合物，是含有具有反应性硅基的有机聚合物的密封材料组合物，虽然是使用认为使复原性降低的4价锡化合物作为固化催化剂的密封材料，但在固化物表面没有发生褶皱、龟裂，并且是低模量，含有具有反应性硅基的有机聚合物。1成分型固化性密封材料组合物，含有：数均分子量在11,000-30,000的范围、在分子链末端具有乙醇脱离型反应性甲硅烷基的直链结构的有机聚合物（A），4价的锡化合物（B）和增塑剂（C）。
改进的环氧化反式异戊橡胶制备方法，涉及高分子材料领域。制备方法之一是将反式异戊橡胶溶解于溶剂中中，然后在搅拌和/或超声作用下缓慢加入有机酸和双氧水，0～80℃温度下反应0.1～12小时，反应结束后，加入碳酸钠将体系pH值调至7，然后通过汽提法脱溶胀剂和水，经过反复洗脱、造粒、干燥即可，该制备方法得到环氧基团在聚合物中均匀分布的环氧化反式异戊橡胶；制备方法之二是将反式异戊橡胶在溶胀剂中部分溶胀，其余步骤同方法一；制备方法之三是将反式异戊橡胶预先制成乳液，其余步骤同方法一。引入环氧基团增加了反式异戊橡胶的抗湿滑性和气密性以及与极性物质的粘结力，可以在输送带、轮胎和减震材料等场合使用。
本发明涉及一种套管油管拧扣机，是由底座、贮气罐、尾架、背钳、气控系统、主钳、液控系统、移动气缸、空气净化装置等组成。其中主钳是由主钳体、端盖、支承滚轮组、大齿轮、颚板架、大齿轮内的夹紧机构、预紧装置、换向插销组件、驱动大齿轮的齿轮传动系统和变速机构及液马达、底座、主钳上的扭矩测量系统所组成；而背钳则是由背钳体、背钳内的夹紧机构、颚板架、摇臂、摇摆架、夹紧气缸、换向插销和卡子、移动架、背钳的浮动夹紧和移动系统、背钳上的扭矩监测系统所组成。本发明结构紧凑、操作简便，背钳与主钳之间配合紧密；停机时，更换颚板方便、快捷，监测系统帮助用户实现API规范。
本发明公开了一种黑白双色降糖营养保健米及其加工方法，是由下述重量份的原料制成：糙米80-100、黑珍珠米10-20、白芝麻10-20、白扁豆10-20、黑豆10-20、黑芝麻10-20、苦瓜8-10、青瓜5-8、莴笋5-8、葛根2-4、肉桂3-5、丹皮3-4、北沙参3-4、仙鹤草2-3、地骨皮1-3、营养添加剂6-9；本发明提供了一种黑白双色降糖营养保健米及其加工方法，本发明方法操作简单、配方合理，将我国传统的中医理论和现代营养学、保健科学融为一体，使得本发明产品具有均衡营养、益气生血、预防及降低高血糖的作用。
一种导航设备(1)，在导航路线从分支点(N1，N2)分支时提供有选择地显示导航路线的导向信息的路线导向。也就是说，例如，当导航路线连续地经过两个分支点(N1，N2)并且第二分支点(N2)有多条各自有导向信息的分支道路(I-20，I-30)时，在具有导航设备(1)的交通工具接近第一分支点(N1)时，该导航设备(1)显示与导航路线相关的分支道路之一的导航信息。
本发明公开一种反冲洗过滤机，包括机架、过滤桶、过滤用水泵、反冲洗用水泵、袋滤式过滤桶和储水槽，利用过滤桶过滤剩余的液体经反冲洗用水泵冲压对滤材进行冲洗，无需另外用清水进行清洗，节约用水，而且在过滤机清洗的过程中不需把过滤机的密封盖打开，只需在机器上进行操作，即可让堵塞的滤芯进行清洗，在清洗操作上减少了许多环节，也降低了人员在操作上的问题，节省时间、人力。冲洗后的杂质排入过滤装置中，经过滤装置过滤，过滤后液体在反冲洗用水泵的压力作用下输入储水槽中，储水槽中的液体又可经过滤用水泵输入过滤桶中，进行过滤排出，清洗过程中不产生废水。
本发明是一种重负荷静音铰链，包括有铰杯、连杆组件、铰臂、底座、曲轴组件和使铰杯具有闭合力的弹性件，所述铰臂可调节安装在底座上，所述连杆组件包括连杆和连杆轴套，连杆的一端与铰杯铰接，连杆的另一端与铰臂铰接，连杆轴套分别套装在连杆两端的第一铰接孔内；曲轴组件包括曲轴、曲轴轴套及曲轴固定轴套，曲轴的一端与铰杯铰接，曲轴的另一端与铰臂铰接，所述曲轴轴套套装在曲轴上对应与铰杯铰接的第二铰接孔内，曲轴固定轴套套装在曲轴上对应与铰臂铰接的第三铰接孔内，在开门或关门过程中，铰杯带动曲轴和连杆转动，实现开门和关门，由于曲轴和连杆的铰接孔均带有轴套，因此传动过程中摩擦阻力小，从而达到静音目的。
本发明提供了在导电层的表面沉积铜的铜电镀液，其含有流平剂，该流平剂是某些咪唑与某些含环氧基的化合物的反应产物。这种镀液在一定的电解质浓度范围内在基板表面沉积一层基本上是平面的铜。还公开了使用这种铜电镀液沉积铜层的方法。
本发明揭露一种以单张图像模拟高动态范围的暗部曝光补偿方法。首先通过强化亮部图像处理以及强化饱和对比的图像处理，以分别获得图像P1、P2。再从图像P1与图像P2选择其中一张图像，然后对所选择的图像进行亮区暗区判断的图像处理，然后接着进行模糊图像处理，以获得权重参考图像P3。然后依据权重参考图像P3的各个像素的权重值，逐一地将图像P1的对应像素以及该图像P2的对应像素进行混合权重计算，如此以获得混合该图像P1与该图像P2的混合图像P4。本发明利用单张图像就能够改善反差过大而呈现暗部已经过暗的图像。
本发明公开了一种图像检测方法及装置，用以提供一种处理速度更快的图像检测技术。本发明提出的一种图像检测方法，包括：计算输入图像的积分图像和平方积分图像；当已经计算得到的所述积分图像的行数大于或等于物体检测器模型的高度时，根据所述积分图像和平方积分图像，采用所述物体检测器对处于已经计算得到的所述积分图像范围内的候选框位置进行验证；根据通过验证的候选框位置，确定所述输入图像上的物体位置。本发明用于图像检测，使得对图像中的物体进行检测的速度得以提高。
一种增雨防雹火箭弹发射架，包括导轨、支架、俯仰角调节支架、滑块和底盘。其中，支架固定在圆环形的发射架底盘上，并使所述支架中的支架托盘位于该发射架底盘上方的中心处。所述俯仰角调节支架的下端与滑块固定连接，俯仰角调节支架的上端与导轨的一端连接。所述导轨的另一端通过上支杆支撑在所述支架托盘上。所述的滑块卡装在所述底盘的圆表面。本发明具有结构简单可靠、发射状态更加稳定，并且易于操作的特点。
本发明涉及一种阵列基板、显示面板及显示面板的驱动方法，该阵列基板包括栅极线、数据线、像素单元，相邻列像素单元间有两列数据线；每个像素单元包括第一亚像素和第二亚像素；同列的相邻像素单元中的第一亚像素和第二亚像素的位置交错设置，同行像素单元中的第一亚像素和第二亚像素的相对位置相同；阵列基板沿行方向分为第一区域和第二区域；在第一区域内，第一亚像素与位于该像素单元第一侧的数据线连接，第二亚像素与该像素单元第二侧的数据线连接；在第二区域内，第一亚像素与位于该像素单元第二侧的数据线连接，第二亚像素与位于该像素单元第一侧的数据线连接。该阵列基板可避免第一区域和第二区域之间的一列像素与其他区域显示不一致。
本发明涉及一种包括多晶硅薄膜晶体管的平板显示装置和互补金属氧化物半导体。形成于这种平板显示装置的驱动电路部分和象素部分的薄膜晶体管的有源沟道区域中的多晶硅晶粒的晶粒大小彼此不相同。而且，这种平板显示装置包括彼此具有不同晶粒形状的P型和N型薄膜晶体管。对于诸如电流迁移率这样的电特性，在驱动电路部分中要好于在所述象素部分中。而且，由于晶粒大小在象素部分中比在驱动电路部分中更为均匀，所以在象素部分中具有更好的电流一致性。
本发明的调节方法在于：在所说的电压的每个周期T中在交流发电机的输出端对整流电压实现一次测量，在一个预先确定的延续时间Te内经取样进行测量，将测得的整流电压值和计算得的一个参考值进行比较，从这一比较推断出随后的周期T的第一半周T1的延续时间，其时汽车电池的电压被加到转子线圈上。按照本发明，延续时间Te的取样测量在每一周期T在T-ε时刻完成。这里认为ε是和周期T的长度相比很短的一段时间。
本发明属于油田用检测设备技术领域，具体地涉及一种支撑剂测试用压力试验机，包括主机框架（1），所述主机框架（1）上设有传动系统（2），所述传动系统（2）包括电机（201），电机（201）连接有同步齿轮，同步齿轮连接有减速机（205），减速机（205）连接有丝杠组件，丝杠组件连接有横梁调节机构（3），横梁调节机构（3）上设有压板组件（4）。本发明具有传动合理、调节方便且能适应支撑剂各项测试的优点。
本发明涉及一种提高了稳定性的转化糖电解质注射液药物组合物及其制备方法。该组合物含果糖、葡萄糖、乳酸钠、氯化钠、氯化钾、氯化镁、磷酸二氢钠、亚硫酸氢钠和葡萄糖酸。其制备方法包括药液配制、活性炭吸附、循环脱炭、葡萄糖酸调pH值、灌封、灯检、包装等步骤。本发明利用葡萄糖酸‑磷酸盐的强缓冲能力和葡萄糖酸与Fe3+等金属离子的螯合作用，使本发明制备的转化糖电解质注射液药物组合物在高温灭菌中能保持稳定的pH范围，该pH范围内葡萄糖、果糖不易脱水生成5‑羟甲基糠醛；同时，由环境中带来的Fe3+等金属离子由于被螯合，其在产生5‑羟甲基糠醛的副反应中的催化作用被大大降低，从而有效地控制了注射液中5‑羟甲基糠醛有关物质的含量，提高了产品质量和用药的安全性。
此装置包括一计数器(11)，其与移动站内之参考时间同步，用以计算无线信号之取样的码片以及一计数的产生，并包括一控制器(12)用以控制无线信号之处理，其于该计数匹配一启始计数时，驱动无线信号之处理，而于该计数匹配一结束计数时，解除无线信号处理之驱动，以该启始计数(BCS)及该结束计数(ECS)被一信号处理器决定为相对该移动站中之该参考时间之该无线信号之时帧偏移之一函数。
本发明涉及一种快速填充碳/碳复合材料内部孔隙的树脂等压液相浸渍致密化方法，包括采用PIP工艺和带浸渍液等压回收装置的真空热压罐，以氮气为保护气体，先在真空条件下用浸渍液浸渍碳纤维预制体或低密度C/C坯体工件，再在氮气压力条件下使浸渍液向工件内部渗透，然后等压回收多余的浸渍液，继续等压升温使树脂热固化，再碳化为填充工件内部孔隙的碳基体。上述操作循环进行若干次得所需要密度的碳／碳复合材料构件。本发明方法周期短,在等压条件下回收未浸入工件内部的多余浸渍液，防止树脂反渗，减少树脂消耗、纯氮消耗，提高增密效率和增密均匀性。
本发明提供了眼睛视线跟踪的方法，该方法使用通过磁传感器跟踪的磁化隐形镜片和/或通过基于视频的传感器跟踪的反射隐形镜片。从磁传感器和基于视频的传感器获得的隐形镜片的跟踪信息可用于改善眼睛跟踪和/或与其他传感器数据相结合以提高精确性。此外，反射隐形镜片改善了眨眼检测，同时眼睛视线跟踪也不会以其他方式受阻于磁化隐形镜片。此外，隐形镜片可适用于观看3D信息。
描述了用在衬底中为电中性的元素注入衬底来形成非晶蚀刻停止层的方法。使用在衬底中为电中性的元素防止在元素扩散到衬底中的其它区域时由该元素引起的电干扰。在晶体管或其它器件如悬臂的制造中，非晶蚀刻停止层可以用作硬掩模。
本发明提供了一种含无定型态阿戈美拉汀的共聚物，通过差式扫描量热法(DSC)和X-射线粉末衍射检测该共聚物的样品性质稳定；该共聚物的主要成分包括：阿戈美拉汀原料、载体和溶剂。本发明还提供一种制备所述含无定型态阿戈美拉汀的共聚物的方法，该方法重现性好。本发明又提供了一种包含所述含无定型态阿戈美拉汀的共聚物的药物组合物以及所述含无定型态阿戈美拉汀的共聚物在制备治疗抑郁症药物中的应用。
本发明涉及聚氨酯分解液以及聚氨酯分解液形成方法，提供通过将聚氨酯分解而获得的，可以直接用于制造绝热性优良、机械强度也高的再生聚氨酯的聚氨酯分解液。聚氨酯分解液包含：亚甲基双苯胺（MDA）的含量为3～6质量％和甲苯二胺（TDA）的含量为0～0.3质量％、聚氨酯泡沫的分解剂的含量为20～50质量％、余量为聚氨酯泡沫的分解物的低聚物、液态物质等。
本发明涉及一种控制一系统中执行应用的方法，所述系统包括一近场通信(NFC)型非接触数据发送/接收接口(用户)并可能包括主处理器(HP1、HP2、HP3)，控制执行应用系基于应用数据传送所须的内部数据通路的控制，所述方法包括以下步骤：请求打开通往一应用控制功能的数据通路之授权，以响应由一源点(P1、P3)所发出以在非打开状态使用数据通路之要求(CMD)，并指定一目的点(P1、P2、P3、Pc)；以及若应用控制功能给予授权，则打开所述数据通路以允许执行所述应用。
视频传输系统包括编码器和译码器。在视频编码和传输期间数据可能丢失，这在由译码器重构视频图像时导致误差。返回信道耦合该编码器和译码器，以使得由该译码器所检测到的误差对该编码器是可用的。根据没有接受到的图像的百分比，更新操作被执行。在需要被更新的图像的百分比低于指定的级别时，按需内部更新操作被执行。在需要被更新的图像的百分比超过该级别时，随机内部更新操作被执行。
本发明实施例公开了一种基于宽带载波通信的抄表方法、装置和系统，在第一抄表周期内集中器向中央协调设备CCO连续发送第一抄表命令和第二抄表命令，第一抄表命令用于指示CCO获取第一计量表的第一计量数据，第二抄表命令用于指示CCO获取第二计量表的第二计量数据；接收CCO发送的第一上报报文和第二上报报文，第一上报报文包括第一计量数据和第一计量表标识，第二上报报文包括第二计量数据和第二计量表标识，从而提高了抄表的效率。
通过将半导体衬底(12)设置在膜件(18)的凹槽(22)中的方式，将具有第一表面延伸的半导体衬底(12)与具有第二表面延伸的柔性膜件(18)组合。半导体衬底(12)具有借助光刻工艺步骤产生的电路结构(14)。在将半导体衬底(12)设置在膜件(18)的凹槽(22)中之后，借助光刻工艺步骤在半导体衬底(12)和膜件(18)之上产生由导电材料组成的结构化层(36)。结构化层(36)从半导体衬底(12)延伸至柔性的膜件(18)并且形成在半导体衬底(12)和膜件(18)之间的导电接触轨(38，40)。
一种双向移位寄存器，其包含多级串接移位寄存单元，其中：所述多级串接移位寄存单元中一第(n-1)级移位寄存单元依据一第一时钟脉冲信号和一第(n-1)级输入电压来提供一第(n-1)级输出电压；所述多级串接移位寄存单元中一第n级移位寄存单元依据一第二时钟脉冲信号和一第n级输入电压来提供一第n级输出电压；所述多级串接移位寄存单元中一第(n+1)级移位寄存单元依据一第三时钟脉冲信号和一第(n+1)级输入电压来提供一第(n+1)级输出电压。本发明中液晶显示装置的移位寄存器包含多级串接移位寄存单元，每一级移位寄存单元包含具对称结构的输入电路和下拉电路，让液晶显示装置在正向扫描模式和反向扫描模式下皆能运行。
本发明涉及可反转的空气辅助无空气喷头。装置(10)使用标准的可反转无空气喷头(12)。空气帽(18)设置有四个空气通道(20)，该空气通道与壳体(30)的中心线径向向内成45°的角度。通道(20)与垂直于组件(10)的纵向轴线(24)的平面成12°的角度。由这些通道提供的四个喷口(20)由位于壳体(30)表面中的四个沟槽(28)(也具有12°的倾斜角)进行导向，以将气流引导到硬质合金件(14)中的椭圆形喷孔(14a)的中心。两对相对的空气喷口(22)也位于空气帽(18)内，并垂直指向涂料或其他喷雾材料的扇形物(26)，并且这些喷口(22)相对于垂直于组件(10)的纵向轴线(24)的平面成大约20.5°的角度。每一对相互指向且相对于纵向轴线(24)横向间隔开，以有助于将尾部从图案移除。
本发明公开了一种等离子体浸没注入离子剂量检测控制方法，属于等等离子体浸没注入剂量检测技术领域。其方法首先测量等离子体特性参数以及等离子体中的粒子组分和各组分的粒子含量；将等离子体中的所有离子和基团的质量等效为同一质量；将等离子体中的所有离子和基团的带电荷量等效为同一带电荷量；当等离子体目标注入剂量确定时，利用准静态蔡尔德-朗缪尔鞘层注入模型理论，计算得到该目标注入剂量的注入工艺时间。本发明的注入离子剂量检测控制的方法可以克服现有离子注入剂量检测方法中存在多种带电离子检测的问题；同时还可以用于等离子体浸没注入机的注入工艺流程控制。
一种高速数字信号传输脉冲的波形，该波形是由传输周期基本时间脉冲的2的指数倍波宽的两种半波所均匀组合而成，在基本工作时间脉冲周期为传输脉冲数目的整数倍时，该波形的各方波波宽相等且均匀分布于整个传输周期的理想均匀方波，在基本工作时间脉冲周期为传输脉冲数目的非整数倍时，该波形由一种基本方波、及另外一种波宽为基本方波两倍的方波的半波所均匀混合组成，且均匀分布于整个传输周期；该波形是以周期的一半作分隔为对称，具有2倍数重现性；该波形所对应的逻辑状态，在一个周期的开始及结束，其逻辑必固定为0或1；该波形所传送的脉冲数，与波宽相等且均匀分布的理想均匀方波波形所传送的脉冲数比较，最多仅差半个脉冲。
本发明提供了一种双向转发检测(BFD)报文的发送方法、系统和设备，其中，方法包括：第一网络节点的定时器参数发生变化后，第一网络节点中的控制装置按照预设的第一时间间隔将携带定时器参数变化信息的BFD报文发送给第二网络节点，第一网络节点中的检测装置按照预设的第二时间间隔将不携带定时器参数变化信息的BFD报文发送给第二网络节点；其中，第一时间间隔大于第二时间间隔。即控制装置慢速周期发送携带定时器参数变化信息的BFD报文，检测装置快速周期发送不携带定时器参数变化信息的BFD报文，从而减小了大量携带定时器参数变化信息的BFD报文对控制装置的冲击。
本发明涉及一种用于制造空心体的方法，所述空心体包括热塑性塑料壁和纤维加强件，所述纤维加强件焊接在所述壁的表面的至少一部分上，优选地为所述壁的外表面；所述纤维加强件包含与所述空心体的壁的热塑性塑料相似或兼容的热塑性塑料，并具有至少1mm的厚度且包含重量比为30％至60％的纤维，根据所述方法：将所述空心体的外表面用于焊接所述加强件的部分加热；将所述纤维加强件加热从而使所述加强件的热塑性塑料软化或者更优选地熔化；以及将所述加强件移动并施加到所述空心体外表面的所述部分，其中将所述加强件施加到所述空心体外表面的所述部分的步骤包括：在所述加强件的至少一部分上施加初始压力；利用自动化压力施加装置施加压力以便进行最终焊接。
本发明涉及一种饮水机用出水嘴结构，包括出水控制盒，出水控制盒底端开有连接孔，其特征是，所述连接孔内套设有进水罩，进水罩上紧密连接有出水套筒，对应进水罩和出水套筒的上、下端分别连接有相通的进、出水管，所述出水套筒内还套设有与进水管相通的缓冲式泄压套筒，缓冲式泄压套筒底面开设有多个缓冲泄流孔，出水管顶端延伸入出水套筒内腔与缓冲泄流孔相抵，所述出水套筒底端设有倒锥状的倾斜面，出水管底端延伸出倾斜面外，靠近出水管外壁的倾斜面上按圆周方向开设有多个与出水套筒内腔相通的出水孔，其结构简单、合理，冷、热水均出水顺畅，安全可靠，在出水时同时将压力排除。
本申请提供了一种通信资源调整方法与装置，其中，通信资源调整方法包括：获取VIP变化信息，其中，所述VIP变化信息包括VIP新增用户的信息和/或VIP删除用户的信息；判断所述VIP变化信息对应的用户当前是否在线；若在线，则根据所述VIP变化信息调整所述用户当前使用的通信资源，使所述用户使用调整后的所述通信资源进行当前通信。通过本申请，达到了提高通信网络资源的利用率和用户使用体验的效果。
本发明公开了一种锂离子电池电阻焊接强度的检测方法，其包括以下步骤：用白色同轴光源照射待检测锂离子电池的导电连接片与电池外壳的电阻焊点；采集、放大焊点图像并将其传输到计算机；通过图像处理软件对焊点图像中各像素点的灰度值及面积参量进行提取和分析，并将分析结果与预设的焊点特征参量阀值门槛进行比较，判断出焊点的强度是否合格。本发明采用非接触、非破坏性的光学成像方式对焊点进行检测，不仅对焊点没有任何损害和破坏，而且检测过程准确高效，可实现100%的在线全检，有效降低了虚焊风险，满足了大规模生产的实际需要。此外，本发明还公开了一种锂离子电池电阻焊接强度的检测装置。
一种软片包包括多个设有有序排列的隆起和沟槽的充填薄片，隆起和沟槽在充填薄片正面和反面上的一平面型表面上延伸，充填薄片还包括一以最小薄片与薄片间位移在至少两个边缘上形成相邻薄片的紧凑套装的间隔装置，同时在软片包的装配过程中形成相邻充填薄片的自动间隔。本发明这种栅板在倾斜度、高度和长度上具有特定的关系，软片包在空气出口处设置有除湿器，可通过包括微型沟槽以及通过控制除湿器沟槽的角度和沟槽结构的截面而使排出的冷却剂最少。
本发明公开的二组分丙烯酸系聚合物/蒙脱土纳米复合纺织浆料呈不透明状，由均相的亲水性丙烯酸系聚合物溶液与分散其中的相对疏水的丙烯酸系聚合物乳液构成，且二者之间有接枝共聚产生的化学结合。本发明公开的制备该浆料的方法采用的乳液聚合和溶液聚合两段法，可使溶液聚合阶段的单体可以渗透进入乳液粒子，并在溶液聚合过程中与乳液聚合物产生接枝聚合或共聚。该浆料中相对疏水的丙烯酸系聚合物乳液分子量较高，玻璃化温度较低，以提供对疏水性涤纶纤维的粘附性，并且改善淀粉浆料的硬脆性，亲水性丙烯酸系聚合物溶液可保证浆料的水溶性，有利于退浆，也有利于保持浆膜的回潮率，以及对棉纤维的亲和力，故适于与淀粉混合用于涤纶短纤及其混纺经纱的上浆。
本发明公开了一种驱动电路、触控显示面板及触控显示装置，驱动电路的所有扫描电路中部分为复用扫描电路，扫描电路包括有移位寄存模块、逻辑模块和缓冲模块，且复用扫描电路还包括选择输出模块，且驱动电路还包括多个切换模块和多个信号传输模块。当触控显示装置处于显示扫描阶段时，切换模块和信号传输模块均沿第一级扫描电路至第N级扫描电路传输信号，并通过选择输出模块输出栅极线扫描信号；当触控显示装置处于触控扫描阶段时，切换模块和信号传输模块均沿第一级复用扫描电路至第M级复用扫描电路传输信号，并通过选择输出模块输出触控驱动电极扫描信号。本发明提供的技术方案减小了触控显示面板的边框宽度，满足触控显示装置的窄边框要求。
一种光线均匀，色彩丰富，能够进行健康监测的气氛灯，包括可伸缩杆、底座、灯体，设置至少3个内设有芯片的LED灯串，在灯串的上方设置反射挡板，在所述LED灯串光线出射端环设可透射图案光片，在灯体边沿设置视频采集装置，在所述底座上设置脑电监测模块，控制模块，音响，通过控制模块，对视频采集装置采集的图像进行特征分析，并根据脑电监测模块监测到的脑电波信号，控制LED的发光以及音响发出的声音。
本发明提供一种车辆用制动液压控制装置。即使在低速行驶中进行了较强的制动操作的情况下，也能够抑制前后颠簸。该车辆用制动液压控制装置构成为具有控制部（20），该控制部（20）进行前后颠簸抑制控制，该前后颠簸抑制控制是通过控制控制阀单元V将制动液压切换为增压状态、减压状态或者保持状态而抑制产生前后颠簸的情况，控制部（20）根据减速时的前轮和后轮之间的负荷分配比进行前后颠簸抑制控制，控制部（20）具有：分配比计算部（24），其根据车辆的减速度计算负荷分配比；车体速度计算部（21），其计算车体速度；以及判断部（23），其判断是否执行前后颠簸抑制控制，判断部（23）在至少满足“取得的车体速度小于规定的速度”和“进行了制动操作”的条件的情况下，判断为进行前后颠簸抑制控制。
一种恒压内燃机，具有长条形的燃烧室，在一些实施例中该燃烧室向自身折回并具有凹凸不平的、曲折的内侧壁，用于将燃料引入燃烧室燃料入口，与该燃烧室相通的压缩室，用于改变燃烧室和压缩室容积以形成燃料空气混合物的装置，该混合物在穿过燃烧室时燃烧并被凹凸不平的、曲折的燃烧室侧壁进一步混合，与燃烧室相通的膨胀室，以及在压缩室中的输出元件，该输出元件由燃烧混合物产生的压力驱动，由于具有改变压缩室容积的装置以及膨胀室中的输出元件连接在一起以一致运动，这样燃烧室中的压力基本保持恒定。燃料入口附近的气流隔离器在燃烧室中形成一个或者多个更小的容积，在此处燃料可以与引入燃烧室中的仅仅一部分空气混合并燃烧。长的、尖锐的突起从燃烧室壁向内延伸而这些突起与燃烧室中的湍流器一起促进燃料和空气的完全混合以及燃烧。
本发明涉及一种自动化技术设备，其中多个在空间上分离的功能单元借助共同的传输协议相互通信。该设备具有微控制器(110)，其中为微控制器分配至少一个时钟发生器(120)和存储单元(150)，并且微控制器至少与用于输出待发送的数据比特流的数据源(140)连接。
本发明公开一种倒换单板加载中的主备倒换实现方法，通过在单板的引导程序和应用程序中分别使用各自的物理地址，其中引导程序设置的物理地址与倒换无关，仅与单板位置或本身绑定，应用程序中的物理地址与主备状态绑定，从而避免倒换实现的复杂性。
本发明提供外部电极的折回部分尺寸参差小，能得到稳定的电气特性的叠层型电子元件。叠层型LC滤波器(31)设定为在由图案印刷法、光刻法或薄膜形成法形成的折回电极(51～58)的领域内，配设以加入导电性糊烧结而成的外部电极(64～71)的折回部(64a～71a)。平视下，接地外部电极用折回电极(53、54、57、58)覆盖了配设在叠层体(61)内的屏蔽电极引出部相互间形成的开口部。
本发明涉及一种三十烷醇制剂，它是由三十烷醇原粉加乳化剂和C1～C3低级一元醇溶液加热乳化后，加入环糊精包合，并以一种以上(含一种)的化肥混合物为填料。三十烷醇、乳化剂、环糊精、化肥填料和醇的重量比为1∶(10～30)∶(5～15)∶(50～65)∶(25～40)。本发明的高含量水溶性三十烷醇固体制剂使用方便，长期贮存不变质，药效高，增产效果稳定。
本发明公开了一种电动摇床，至少包括下架、用于支撑床垫的上架、床垫和用于摇动上架的驱动机构，上架通过悬挂链条悬挂在下架上，所述驱动机构包括电机、电机偏心轮、安装盘和驱动带，电机偏心轮通过其上的中心孔安装在电机的输出轴上，电机偏心轮的轮面上设有摇杆，安装盘安装于偏心轮的摇杆上，驱动带的中部固定安装在安装盘上，驱动带的两端分别固定连接在上架上，驱动带与上架的两个连接处分别靠近床的两侧，电机的底部通过减震弹簧安装于地面。该电动摇床的电机不与床本体直接接触，避免了因共振使电机与床本体碰撞而产生音声，故该电动摇床在摇晃时不产生任何噪音，有利于睡眠。
本发明涉及储氢材料领域，公开了一种LiBH4基储氢材料的纳米硼化物催化剂的制备方法，通过使用还原剂NaBH4或KBH4还原溶解于LiCL和KCl在较低温度下形成的共融盐中的过渡金属氯化物，制备具有纳米结构的硼化物催化剂，并将该催化剂用于高效储氢材料的制备。本发明的优点在于，方法简洁，反应条件温和，所制备的催化剂具有纳米结构，具有较高的催化活性。
本发明公开了一种取料机俯仰铰点轴承的更换方法，所述取料机包括门柱（1）和悬臂（2），悬臂的尾部通过销轴（5）铰接于门柱，所述销轴上套装有轴承（3），其中，所述更换方法包括：第一步，首先在与悬臂的头部相对应的位置设置支架并将悬臂的头部放置在支架上，然后将悬臂的尾部与门柱固定连接；第二步，更换轴承；以及第三步，断开所述悬臂的尾部与所述门柱之间的连接并移开支架。本发明在消除施加到销轴上的作用力时采用了较少的装置和设备，减少了更换轴承的成本，而且在轴承的更换过程中不需拆除悬臂与取料机其他部件的连接，因而减少了更换轴承的操作步骤，简化了轴承的更换过程，提高了轴承的更换效率。
本发明涉及一种用于形成热收缩膜的组合物，该组合物能够提供具有优良的收缩率并且在低温下热收缩的热收缩膜。根据本发明的一方面的用于形成热收缩膜的组合物包含：聚对苯二甲酸乙二酯(PET)树脂，其具有0.50至1.2dl/g的特性粘度；和共聚物聚酯树脂，其包含具有衍生自芳族二羧酸的残基的二羧酸衍生的残基、具有衍生自4‑(羟甲基)环己基甲基4'‑(羟甲基)环己烷甲酸酯的残基的二醇衍生的残基和具有衍生自4,4‑(氧基双(亚甲基)双)环己烷甲醇的残基的二醇衍生的残基。
根据本发明，通过组装纵向元件（13A）而形成中间护套（13），并且中间护套（13）包括：第一光学材料，其折射率与单模纤芯的折射率相差最多10‑3；以及第二光学材料，其折射率低于所述单模纤芯的折射率并相差至少10‑3。
配电系统中不间断电源并联配置以提供电力给负载的系统和方法。至少一个不间断电源逆变器提供电力给负载。一个通信接口提供第一不间断电源的逆变器输出电流和负载电流的测量值至少其中之一的测量值给第二不间断电源，并接收第二不间断电源的逆变器输出电流和负载电流至少其中之一。一个控制器控制不间断电源工作在主状态和从状态其中之一。处于主状态的不间断电源配置来控制电压到负载，处于从状态的不间断电源配置至少部分基于第二不间断电源的逆变器输出电流的测量值和负载电流测量值至少其中之一来确定参考输出电流。所述处于从状态的不间断电源驱动其逆变器输出电流到参考输出电流值以提供负载电流部分。
本发明属于涡轮增压器技术领域，涉及一种双流道涡轮增压器蜗壳，包括蜗壳，分隔墙将所述蜗壳的流道分为左侧流道和右侧流道，其特征在于：所述分隔墙上延伸设置有凹槽，所述凹槽有两条，且两条凹槽对称设置于分隔墙两端面上。本发明结构简单、紧凑合理，能有效提高增压器蜗壳的可靠性，且蜗壳加工制造简单，可节省部分材料成本。
本发明提供了一种护理床活动扶手架，包括固定架部分、活动架部分和活动连接件，所述固定架部分与所述活动架部分活动连接，所述活动连接件分别与所述固定架部分和活动架部分固定连接，所述活动架部分包括主活动支架，所述主活动支架包括主活动支架外壳、转动连接件和旋转轴，所述主活动支架外壳与所述旋转轴活动连接，所述转动连接件与所述旋转轴固定连接，所述转动连接件与所述主活动支架外壳活动连接。本发明可以最大程度的辅助病人下床，并且结构牢固，可以起到有效的保护作用。
在把墨料喷吐在被记录的载体上记录图像的喷墨记录装置中，具有喷吐墨料的记录头，进行记录时移动前述记录头的移动装置，把前述记录介质送到由移动装置移动的记录头的称动区域的传送装置，用来把输入图像数据处理成记录头的喷墨数据的图像处理装置，对诮于前述传送装置传送的记录载体而改变前述图像处理装置中的处理参数以及前述传送装置传送量的变化的控制装置。
一种用于钢球研磨的乳化型精研液配制方法包含悬浮液和循环液，悬浮液由70～75％46#机械油和25～30％精制油酸配制；循环液由34～40％46#机械油、余量煤油、6～10％油酸、4～6％石油磺酸纳、1～3％山梨糖醇酐单油酸酯、5～8％聚氧乙烯蓖麻油、2～4％油酸三乙醇胺、1.5～3％硼酸二乙醇胺和0.5～1％氢氧化钢配制。在两份悬浮液中加入一份氧化铬调合成稀糊状，每200～250kg重量钢球使用20～30毫升氧化铬悬浮液并一次性刷涂在钢球。在一份循环液中加入九份自来水并搅拌均匀形成乳状循环液并置于精研机床水箱中循环冲洗钢球，20～24小时结束研磨，钢球在精研过程中自转良好，可防止钢球和板沟锈蚀。
本发明提供一种抗水抗油性能、水滴滚落性能优异且即使在加工浴中存在并用的药剂或夹杂物，仍具有优异的分散稳定性的抗水抗油剂用水分散液。本发明还提供上述抗水抗油剂用水分散液的制造方法，它包括将包含以具有多氟烷基的(甲基)丙烯酸酯为必要成分的可聚单体、不含芳族基团的非氟系表面活性剂、水和在25℃的粘度在3cP以上的溶剂的原料组合物加压乳化，然后聚合。
本发明一种碳负极材料及其制备方法和用途涉及用于锂二次电池的碳负极材料。在碳材料中硼元素的含量为0.03～1.4wt%，H/C原子比为0.01～0.3，O/C原子比为0.02～0.07。硼的1s轨道电子结合能为190.30～191.50eV和191.80～193.05eV。该含硼碳负极材料是通过在一种反应性单体或一种反应性单体与一种非反应性单体的反应体系中加入硼的化合物，将得到的含硼聚合物于惰性气体中热解碳化制备得到的。本发明的碳负极材料具有高的电极容量，并且制备工艺简单经济，易于实现工业化生产。
本发明公开了一种终端触发消息有效时间控制方法，包括：移动性管理单元接收来自机器类型通信(MTC)应用服务器的终端触发消息；拥塞控制场景下，移动性管理单元判定回退定时器的时间值大于所述终端触发消息有效定时器的时间值，则为所述终端触发消息有效定时器重新配置时间值。本发明还相应地公开了一种终端触发消息有效时间控制系统。本发明使网络在终端的回退定时器到期之前，能够保留该终端触发消息，以避免终端触发的失败，从而提高终端触发的成功率。
一种弧线型摩托车非机动车通用透明轿篷涉及一种供摩托车非机动车骑乘人员骑乘时使用的遮阳避风雨工具，由三分之一处设有折裥8、底边设有一圈金属线绳7的透明围帘2，及可随支架形状变化而变化的至少三分之一以上具有95％以上透光面10的透明篷顶4、包括支架一9支架二14的两条弧形支架、有至少1个倾斜面的前支架座1及后支架座6形成的弧线形顶篷构成；通过两个支架座连接弧形支架、两个支架座上的突钩5连接可弯曲的篷顶、用固定压槽扣连接篷顶与支架，使篷顶、支架、支架座形成紧贴车体并与车体连成一体的弧线型顶篷，具有适应车体高速度行驶的能力以及抗击风雨的能力；其用途不仅限于骑乘人员骑乘时使用，而且可以作为帐篷使用。
本发明公开了一种泡沫剂及其制备方法，其主要组成及含量为(重量百分比)：骨胶1.55-1.65%，松香3.6-3.8%，烧碱0.5-0.65%，三乙醇胺0.2-0.22%及水等，本发明产品质量稳定，成型后墙体抗压强度高(＞5.0MPa)，制作方便，工艺简单。
一种丝网印刷型自清洁防静电透明涂料的制备方法：将0.2-0.5克醋酸银、0.1-0.3克四氯化锡、0.05-0.2克氯化镍、0.1-0.3克三氯化铁、0.3-1.0克正硅酸乙酯、0.02-0.04克三氯化铒、0.05-0.1克三氯化钇和2-5克钛酸丁酯加到30-50毫升异丙醇中，在搅拌前提下逐滴加入5-10毫升36.5%的盐酸溶液；获得纳米复合物粉体；与80-100克直径为0.05-0.1毫米的二氧化锆粉体、2-5毫升冰醋酸以及5-20毫升的乙醇混合球磨；放入300-500毫升的乙醇当中收集纳米粉体的乙醇溶液；加5-10克乙基纤维素和50-100克松油醇，获得丝网印刷型自清洁防静电透明涂料。本发明具有微风除尘的能力。
本发明属于直驱式永磁同步风力/波力发电与电力电子控制领域，涉及一种用于可重构直驱式永磁同步发电系统的功率变换器，包括依次连接的三相桥式二极管整流电路、电机侧可重构控制电路、Buck-Boost直流控制电路、网侧可重构控制电路和逆变电路，其中，所述的电机侧可重构控制电路包括三个电机侧并联的双向可控二极管和两个串联的冗余整流二极管桥臂，所述的网侧可重构控制电路包括相互串联后接在Buck-Boost直流控制电路输出端的两个冗余MOSFET/IGBT桥臂和三个网侧并联的双向可控二极管。本发明的功率变换器，能够降低电机侧的控制复杂度，也可以实现自适应升压降压功能。
公开一种用于生产光学活性1-(氟-、三氟甲基-或三氟甲氧基-取代苯基)烷基胺N-单烷基衍生物的方法。在该方法中，在氢气气氛下，在过渡金属催化剂存在下，进行光学活性仲胺和甲醛(包括其等价物)或低级醛的还原烷基化，由此将仲胺转化为光学活性叔胺，然后将该叔胺进行氢解，以获得光学活性1-(氟-、三氟甲基-或三氟甲氧基-取代苯基)烷基胺N-单烷基衍生物。通过该生产方法，能有效地生产光学活性化合物。
本发明公开了一种高含碳量低合金化的高强度灰铸铁，包括如下原料配比（按质量百分比）：废钢28~30%，新生铁22~25%，回炉料15~18%，留用铁水28~30%，硅铁0.3～0.5%，锰铁0.1～0.3%，锡0.07~0.12%，铬0.2~0.5%和硅钡孕育剂0.2~0.4%；本发明的灰铸铁的抗拉强度达到300N/mm2以上，同时铁水的流动性好，铸件的各项性能指标都表现良好，在添加合金后获得最好的强度和断面均匀性，可防止硅增加铁素体、粗化珠光体或中和合金元素，同时在机加工后没有内部缩松的信息，三角试块的宽度降低至3mm以下，而铸件的硬度仍可保持在HB180~220，铸件薄壁处未出现白口现象。
本发明公开了一种信号耦合合路装置，包括若干同轴棒，分别用于传输不同信号；耦合合路线，用于容性耦合若干同轴棒的信号并进行合路；若干同轴棒分别与耦合合路线平行设置；同轴棒与耦合合路线均装设于同一同轴腔体中。通过上述方式，本发明能够对多路不同信号进行耦合合路，同时降低信号主通路的无源互调。
本发明涉及一种电磁耦合装置，更具体地涉及通过将端子构件压入而构成的接线结构。本发明的电磁耦合装置将电磁线圈(5)的绕组的端部(5a、5b)嵌入在端子壳体的槽内，并将端子构件(19a、19b)压入与所述槽交叉的槽中，从而使保持于端子构件(19a、19b)的引线(18a、18b)与绕组的端部(5a、5b)导通。并且，使由漆包铜线构成的端子布线(5la、51b)与由铝线构成的电磁线圈(5)的绕组的两端连接，将所述端子布线(5la、51b)作为绕组的端部(5a、5b)而与端子构件(19a、19b)的黄铜制连接片(29a、29b)连接。在此，端子布线(5la、51b)和连接片(29a、29b)由热膨胀率相近的相同种类的金属材料构成，因此能够抑制因温度变化而产生导通不良情况，另外，通过使电磁线圈(5)的绕组为铝线，能使电磁耦合装置轻量化。
透镜驱动装置具备可动系、固定系、丝杠、电动机以及施力部件，其中，可动系包括固定有透镜的透镜框，固定系包括导轴和限制部件，导轴插入贯通在形成于透镜框的导孔中，使透镜框能够沿光轴方向进退，限制部件限制围绕导轴的透镜框的旋转，丝杠是能够相对于固定系而围绕与导轴大致平行的轴旋转的大致轴状的部件，形成有与可动系螺纹接合的外螺纹，电动机能够使丝杠围绕轴旋转而使可动系沿着丝杠进退，施力部件与导轴大致平行地配设，沿轴方向对透镜框施力并围绕轴对透镜框施力。由此，提供了一种透镜驱动装置和电子设备，该透镜驱动装置和电子设备能够不产生中心振动地以少的零件数精度良好地沿光轴方向对固定有透镜的透镜框进行位置调整。
本发明涉及密封电池，可减少焊接不良并可将密封体可靠焊接在电池盒上。在从注液孔(16)向电池盒(6)内注入电解液后，通过用密封栓(17)堵住注液孔(16)并将密封栓(17)焊接在注液孔(16)的周边部上，从而封口注液孔(16)。密封体(17)用上下接合了铝层(25)与镍层(26)的金属包层材料形成，铝层(25)配置在电池盒(6)侧，并且铝层(25)的周边缘部(25a)比镍层(26)的周边缘向密封体(17)的外侧突出，并用激光焊接在注液孔(16)的周边部上，上述电池盒至少外面侧用铝或铝合金形成。
一种餐具洗净机，其本体27内设有在前方具有开口部的洗净槽21，利用将上端部29轴支承在餐具洗净机本体27的上部上的盖体28可上开地遮住开口部，盖体28由上盖30与下盖31构成，它们相互间旋转自如地连接成为中间可折弯的状态。采用该餐具洗净机，可在打开盖体的状态下将多余的所需的餐具洗净机本体以外的设置空间抑制得较小，从而有效地利用厨房料理台所限定的设置空间，并可使设置形态多样化。
本发明涉及一种薄壁电机的定子定位方法及带有水冷电机的水泵及增氧机，一种薄壁电机的定子定位方法是：一、带绕组的定子装在薄壁电机壳内；二、定子两端装有衬套，衬套使定子轴向定位；三、薄壁电机壳两端装端盖，端盖可挡住衬套，端盖支承转子的轴承。使用本发明的方法可使薄壁电机壳的不锈钢厚度大幅下降，实现电机壳内壁无切削加工。薄壁水冷电机的上端盖外径大于下端盖的外径，是为螺母提供旋转的空间，下端盖外缘制成台阶形，台阶形的小端和薄壁电机壳内缘相配合，上端盖的外径和薄壁水冷电机的大端相配合，长螺柱穿过硅钢片固定在下端盖的螺孔内，长螺柱上端通过上端盖用螺母紧固，定子两端装有衬套，衬套使定子轴向定位。
本发明涉及一种分离的DNA构建体，其中包含一个低pH可诱导的分支杆菌分泌型酸性磷酸酶启动子或启动子片段。本发明进一步还涉及用于治疗或预防病原性分枝杆菌疾病或感染的诊断方法及疫苗。本发明还提供筛选化合物的方法，该化合物能够调控分枝杆菌分泌型酸性磷酸酶的活性、生成或分泌。
本发明公开了一种能减小尺寸和部件数目的液晶显示器件。该液晶显示器件包括：液晶面板，其包括形成在由多条栅线和多条数据线划分的区域中的多个液晶像素，各像素都由相应栅线上的信号选择并由在相应数据线上的电压与公共电极上的电压之间的电压差驱动；驱动多条栅线的栅驱动器；响应于像素数据流来驱动多条数据线的数据驱动器；控制栅驱动器和数据驱动器的时序控制器；和一个芯片的驱动电压产生部分，其使用外部输入电压提供液晶面板上的公共电极、栅驱动器、数据驱动器和时序控制器所需的电压。
一种用于保持多个物品的载体。该载体包括多个板，这些板至少局部环绕纸板箱的内部延伸。多个板包括第一底部板和第二底部板。至少一个锁定结构包括在第一底部板中的凹形锁定结构和在第二底部板中的凸形锁定结构。凹形锁定结构包括锁定折片，凸形锁定结构包括保持结构。凸形锁定结构的至少一部分与凹形锁定结构接合，且锁定折片的至少一部分与保持结构至少局部接合。
一种热能吸收装置及热能回收系统，热能回收系统包括至少一热能吸收装置及一热交换器。各热能吸收装置包括一本体及一热辐射吸收膜。本体具有一第一流体腔室及一第二流体腔室。热辐射吸收膜设置于本体。热辐射吸收膜具有相对的一第一面及一第二面。第一流体腔室热接触于第一面，第二流体腔室热接触于第二面。本体包括一穿透部供热辐射穿透，穿透部构成第一流体腔室的至少一部分，且穿透部与热辐射吸收膜的第一面位于本体的同一侧。热交换器与至少一第一流体腔室及至少一第二流体腔室连通。
本发明涉及一种微波光催化降解反应装置，属于废水处理技术领域。现有的针对含有机污染物工业废水的微波光催化降解技术中，存在膜分离元件热蚀破坏问题，以及，无极紫外灯屏护用石英管其外侧面积垢问题，本案旨在一揽子地解决上述问题。本案将有机质的膜分离组件包藏于金属材质的箱笼状微波屏蔽罩之内，隔离微波的影响，抑制膜分离元件表面难免附着的金属微粒及碳粒等物质对微波能量的吸收，由此遏制所述膜分离元件的热蚀破坏，并且，本案箱笼状的微波屏蔽罩不妨碍所述膜分离组件的功能及其运作；本案还在反应器的壁面的外侧面贴附装设超声波换能器，透过反应器的壁以及内部液态混合物的声波传递，以高频超声波达成所述积垢的即时清除。
本发明公开了电力系统稳定控制技术领域中的一种基于二阶锥规划的光储系统功率平滑控制方法。包括：读入数据，即各个储能单元的综合经济指标、发电成本系数、环境污染指标和一次能源浪费指标；建立优化模型，即建立综合经济指标模型、目标函数模型、功率平衡约束模型和功率极限约束模型；分别对目标函数模型、功率平衡约束模型和功率极限约束模型进行二阶锥规划处理；利用二阶锥规划求解方法求解优化模型，计算出各发电单元的发电功率，使各发电单元按照计算的发电功率输出功率。本发明能够很好地抑制光伏输出功率的波动，并给出经济性最好的功率分配策略。
本发明公开了一种分子改造的嘌呤核苷磷酸化酶及其制备方法。采用PCR技术从嗜热乳链球菌(Streptococcus thermophilus)中扩增嘌呤核苷磷酸化酶(PNP)全长片段，用pET-43.1b(+)质粒载体构成pET-43.1b(+)-PNP重组载体，用定点突变的方法将片段第230位半胱氨酸突变为丙氨酸，用E.coli BL21(DE3)转化为工程菌。将工程菌发酵培养、诱导原核细胞表达，亲和层析纯化重组嘌呤核苷磷酸化酶。采用本发明得到的酶，热稳定性得到改良，并且可以提高产率，还可以缩短生产周期、降低成本。
本发明提供一种评价阿仑膦酸钠生物等效性的检测方法。是以服用受试制剂与参比制剂后的尿样为检测对象，该方法主要包括以下步骤：(1)采集定量尿样；(2)尿样预处理；(3)尿样衍生化；(4)尿样测定。本发明提供的检测方法，线性关系良好、准确度高、重现性好而且灵敏、专一、可靠，能够进一步进行阿仑膦酸钠不同制剂生物等效性的评价。
本发明涉及一种在其中各种无线接入技术共存的网络中用于重选小区的方法。所述在其中异构网络共存的无线通信系统中的终端重选小区的方法包括步骤：从基站接收包含与小区重选相关的参数的系统信息块；确认在所接收的系统信息块中是否设置了基于小区选择质量值的小区重选参数；以及当没有设置基于小区选择质量值的小区重选参数时，执行基于小区选择接收电平值的小区重选。根据本发明，可防止终端的不必要的小区重选。
本发明公开了一种耐高温尼龙及具有良好断裂韧性的尼龙复合材料，该耐高温尼龙是由100份芳香族二羧酸、100-102份脂肪族二胺、2-4份封端剂和1-2份含磷催化剂制备得到；其中的芳香族二羧酸是由80～95％的对苯二甲酸和5～20％的萘二甲酸组成；本发明的尼龙复合材料是由70～85份耐高温尼龙、15～25份乙烯-辛烯共聚物和0.5～13份助剂制备得到。本发明通过对尼龙合成过程中苯二甲酸和萘二甲酸的配比优选以及尼龙改性过程中弹性体的配方含量优选，制备出一种初始冲击破坏能(即J临界)大的改性尼龙材料，可以有效地保持材料的长期工作特性和寿命。
本发明公开了一种光学元件支撑参数的确定方法，该方法具体为：确定保证面形精度的最少支撑点数为最优支撑点数，并计算支撑点的理想支撑力；依据理想支撑力定义多个不同支撑力波动水平，计算不同支撑力水平下随机支撑力引起的镜片面形变化；统计并检验镜片面形畸变的随机分布规律，建立不同支撑力水平与光学元件成像质量的映射关系；根据质量控制标准，确定支撑力的波动范围。本发明基于蒙特卡洛方法，解析不均匀支撑力作用下镜片面形畸变的随机分布规律，分析不同随机支撑力水平对光学元件成像质量的影响，从而确定合理的支撑力波动范围，为光学元件支撑系统的设计和装调提供了有效的参考数据。
一种用于电力驱动车辆的蓄电池传输和充电系统，它包括一用来将各蓄电池(B)从蓄电池承接工站(15)输送至蓄电池输出工站(14)的输送回路(C)。一移动组件(16)可藉助将已充电的蓄电池放置在各车辆内某一位置而将电动车的用过的蓄电池取出来，以使用过的蓄电池侧向地移动。从各车辆中取出的、用过的蓄电池被承接工站(15)承接，在该处，对各蓄电池进行电气测试，并将蓄电池的状态数据与预定标准进行比较。不能通过蓄电池测试的各蓄电池由一提升组件(43)而从所述输送回路(C)中自动除去。当各蓄电池以一种流水线的方式经过输送回路(C)时，自动地对它们进行充电。在再充电之后，将各蓄电池输送到移动工站，以安装在其后的车辆内。在本系统的一较佳实施例中，车辆是连续地通过所述系统，在预定位置停止下来，以进行蓄电池的安装/除去作业。还揭示了一自动售卖机系统(402)，用来对电力助动自行车(200)的便携式蓄电池(204)进行再充电和分配。
本发明公开了一种没食子酸生产废水的生化处理方法，包含以下步骤：（1）酸碱调节：用氢氧化钙中和废水；（2）厌氧反应：用10%的盐酸调节步骤（1）中废水pH值至已驯化好的厌氧微生物最适pH值，然后添加已驯化好的厌氧微生物，在30-38℃下厌氧72-86h，取其上清液，并添加同样比例的已驯化好的厌氧微生物、同样的温度下厌氧72h；（3）兼氧处理：露天的条件下，静置1～2h；（4）好氧处理：好氧处理分四级，添加好氧菌，每级曝气时间总和不超过8h；（5）深度后处理：经过步骤（4）处理后的废水添加3%-7%的聚合氯化铝。
本发明涉及一种用于清除辊架(2)的轧辊(4)上的润滑剂的清洁装置(16)以及方法。在成本有利地且有效地清洁轧辊(4)的方面，清洁装置(16)包括至少一个用于产生超声波的超声波发生器(18)，其中，借助清洁水引导超声波至轧辊(4)的表面。该清洁装置还包括用于清洁水的输送管路(26)，其中，输送管路(26)是用于辊架(2)的冷却水循环的分支。特别是由此能够在清洁阶段期间恒定地保持辊架的水消耗保持，仅通过使一部分冷却水输送给清洁装置来实现水的再分配。由此得到这一优点，即轧制温度略微上升，从而通过使润滑剂更好地从轧辊表面脱离的较高温度来支持清洁效率。
本发明涉及一种电力设备的部分放电噪音消除装置及部分放电产生区域的检测装置，可以从气体绝缘负荷开关装置(GIS，Gas Insulated Switchgear)等电力设备所产生的部分放电(PD，Partial Discharge)信号中迅速地消除噪音，可以检测出部分放电的产生区域。上述部分放电噪音消除装置包括：部分放电信号检测器，在检测出电力设备的部分放电信号之后，根据设定的时间间隔来检测上述部分放电信号的峰值并将其输出；噪音信号检测器，在检测到来自电力设备外部的噪音信号后，根据设定的时间间隔来检测噪音信号的峰值并将其输出；噪音消除器，除去所处时间间隔与噪音信号检测器的峰值所处的时间间隔相同的部分放电信号的峰值。该装置可以从部分放电信号中迅速并容易地除去噪音信号。
本发明提供一种激光切割头工作状态的切换装置及方法。所述切换装置由信号幅值调整模块、切换模块和幅值限制模块组成。信号幅值调整模块通过逐次比较递增或递减方法实现了激光切割头由伺服状态至随动状态的平滑切换；切换模块能够根据切换控制线上的切换信号从测距信号处理模块和轴卡输出的模拟电压信号之中选择其中的一路用于驱动激光切割头所在轴电机。所述切换方法，通过在坐标系中适时加入或移除激光切割头所在轴，并配合切换装置，实现激光切割头伺服状态、随动状态的双向切换。本发明可有效解决激光切割头调节滞后及抖动等问题，降低数控系统负载，增强数控系统的稳定性，有效提高激光切割的精度及质量。
本发明公开了一种提高屈服强度345MPa级10～12mm厚钢板韧性的生产方法，步骤包括：板坯加热，板坯采用250mm，所述板坯出炉温度为1180～1220℃，加热时间为270～450分钟；对加热后的板坯进行轧制，第一阶段轧制工艺中，开轧温度为1170～1210，轧制速度为1.5～2m/s，终轧温度≥1010℃，开轧厚度为板坯厚度250mm，第一阶段高温延伸轧制时要求钢板的单道次压下率≥12％；第二阶段轧制工艺中，开轧厚度为3倍成品钢板厚度，开轧温度为960～980℃，终轧温度为800～830℃，至少有两道次的压下率≥15％，轧制速度依次为3～4m/s、3.3～4.3m/s、3.5～4.5m/s、3.8～4.7m/s和4～5m/s；钢板经热矫直机矫直后厚度为10～12mm；轧完钢板经热矫直机矫直3遍，矫直温度大于等于400℃。
本发明提供一滴灌管滴头的粘接方法，它包括滴灌管、滴头材料的配备，滴灌管滴头的粘接，其特征在于：选择滴头材料配方为，高压聚乙烯∶低压聚乙烯∶中密度聚乙烯＝2∶6∶2，管胚配方为，高压聚乙烯∶线性聚乙烯∶低压聚乙烯＝6∶2∶2，滴头和管胚材料的熔融指数在6～8之间，机头及口模的温度为190℃～200℃，粘接强度高，稳定。它适用于各类内镶式和片式滴灌管滴头的粘接。
本发明公开了一种利用不同类型信息进行目标综合识别的方法，包含以下步骤：1)、由多类传感器获得目标的运动信息及属性信息；2)、分别对收集到的属性信息进行基于DS证据理论的属性关联，以及对运动信息进行基于目标运动信息的航迹关联；3)、综合目标的属性信息及运动信息的关联度，以概率的形式给出综合识别结果，以便后续各类任务处理能够依据各自需求使用该识别结果。本发明通过改变典型综合目标识别的处理流程，提高了目标综合识别的正确性及可用性。
本发明公开了一种稠油采出水深度软化处理回用方法，属于污水处理领域。该稠油采出水深度软化处理回用方法为：（1）对稠油采出水进行预处理；（2）二级过滤处理；（3）将稠油采出水导入阳离子树脂交换器进行软化处理，然后通过螯合树脂交换器进行深度软化处理，使其钙离子、镁离子含量≤0.02mg/L，再将其导入稠油热采注汽锅炉中回用；所述螯合树脂交换器包含有胺基膦酸型螯合树脂交换层与亚胺基二乙酸型螯合树脂交换层。其优点是：该方法不需除硅单元；所用的螯合树脂交换器的运行方式具有多样型；节约清水资源，保护环境，具有显著的经济效益、良好的社会效益和环境效益。
本发明涉及一种检测空气中气体，特别是甲醛的气体传感器。该传感器包括至少一个气体敏感区域，其优选为基材上的层且其含有三元化合物In4Sn3O12作为气体敏感材料。使用火焰喷射热解(FSP)来制备气体敏感区域，其中使用铟和锡的金属有机化合物作为原料。该气体传感器特别适用于在线气体检测。
本发明提供一种固相萃取管，其形成为不仅可以尽可能的抑制试样或溶液的滞留，且为了除去不纯物或迅速获得多种目的成分而将多个固相萃取管嵌合的结构。在管形的萃取管本体1A内，从上侧开始，设置有流入侧烧结板3、固相填充剂4和流出侧烧结板5，在萃取管本体1A的下端内面上，设置接挡流出侧烧结板的阻挡部1f，在萃取管本体1A上设置从其上端将其他萃取管本体1A的下端插入至规定位置并可以保持其插入状态的嵌合部，嵌合部由形成在被插入的萃取管本体1A的内面的越向上侧直径越大的内侧锥面1g以及形成在插入侧的萃取管本体的外面的越向上侧直径越大的外侧锥面构成。
一种单炉膛对称双切圆煤粉燃烧装置，它涉及一种单炉膛煤粉燃烧装置。针对单炉膛双切圆形式的炉膛中，由于燃烧器矩形布置而造成的切圆气流呈斜椭圆形，斜椭圆长轴指向的“热角”附近易发生结渣和高温腐蚀问题。前、后墙水冷壁上各设置有两列墙式布置的燃烧装置，炉膛的每个楞角处设置有一列角式布置的燃烧装置，每列墙式布置的燃烧装置和每列角式布置的燃烧装置均各由一组主燃区燃烧装置和一组燃尽风装置组成，主燃区燃烧装置由多个一、二次风喷口组成，多个一、二次风喷口上下交替设置，每组燃尽风装置由多个燃尽风喷口组成，本发明可使切圆气流近似为正圆形，减轻炉内结渣和高温腐蚀，同时使得炉内燃烧气流充满度更好，易于布置。
本发明的目的是提供一种小型锭剂，其含有高含量的L-半胱氨酸及抗坏血酸作为药效成分，同时制造性优良。本发明的目的是提供一种压缩成型制剂，其特征是含有20～40重量％的L-半胱氨酸或L-半胱氨酸换算含量为20～40重量％的L-半胱氨酸盐、30～70重量％的抗坏血酸或抗坏血酸换算含量为30～70重量％的抗坏血酸盐、合计为7.5～25重量％的多种结晶纤维素及1～20重量％的高膨润性(high-swellingproperty)高分子。
本发明涉及一种使用钢混结构人工假顶的端部放矿崩落法开采工艺,其特征在于在端部放矿崩落采矿法回采过程中，随回采工作面的回采，在正下方有回采进路的所有进路末端的废石漏斗控制点连续地铺设钢混人工假顶，所有正上方有钢混结构人工假顶的回采进路都在人工假顶的遮掩下进行凿岩、爆破与出矿，其废石漏斗控制点为放矿口正上方覆盖岩石与崩落矿石分界处，并与放矿口同宽的区域，其钢混结构人工假顶由底部底层的型钢支托和上层的菱形钢筋网和混凝土浇灌层组成。本发明的优点是：可以将崩落矿石与其上部中心区域的覆盖岩石隔离开，放矿时有效地阻止废石漏斗的形成，从而减少了端部放矿采矿法矿石损失贫化，实现端部放矿采矿法高效开采。 
本发明涉及数据通信技术领域，公开了一种中断处理的方法，该方法包括：将输入的中断聚合成一组中断，当预设时间到达时产生中断处理信号，中断处理器接收到中断处理信号后，读取所述一组中断，进行中断处理。本发明实施例还提供了一种中断处理装置，包括中断输入单元，聚合单元，定时单元，信号产生单元和中断处理器。本发明实施例还提供了另外一种中断处理装置，包括中断输入单元，聚合单元，DMA单元，定时单元，信号产生单元和中断处理器。本发明实施例提供的中断处理方法和装置，避免了中断处理器频繁地被打断，节省了中断处理器的开销。
本发明提供了用于标定一个或多个成像装置的系统、方法和装置。在一个方面，一种方法包括：从所述一个或多个成像装置中的每个成像装置接收标定目标的多个图像，所述标定目标包括多个特征以及一个或多个参考标记；确定在所述多个图像的每个图像中的所述一个或多个参考标记与所述标定目标上的所述一个或多个参考标记之间的空间关系；基于所述空间关系，制定在所述多个图像的每个图像中的特征的图像坐标与所述标定目标上的对应特征的全局坐标之间的对应关系；以及基于所述对应关系，确定所述一个或多个成像装置的标定参数。
本发明提供一种能够抑制微粒产生的输送装置。输送装置包括腔室；基板支承体，支承基板，并能够沿着腔室内的路径移动；第1磁齿条，具有呈直线排列于基板支承体的多个齿条磁铁；第1磁小齿轮，具有多个小齿轮磁铁，配置于第1磁齿条的侧方，与第1磁齿条磁耦合；以及支承构件，以使基板支承体能够移动的方式支承该基板支承体，通过使第1磁小齿轮旋转而使基板支承体移动。
本发明属于化学合成领域，涉及一种高温化学气相沉积法连续合成单壁碳纳米管的方法，具体步骤为：在刚玉管反应器中，通入惰性气体，升温到1300-1500℃；通入催化剂、碳源和添加剂的混合溶液，通入噻酚、惰性气体；在刚玉管反应器出口收集产物；并平铺于刚玉舟中，置入刚玉管反应器，进行热处理，以10℃/min的速率使炉温升至400-500℃并保温1小时；将刚玉管两端封闭并通入惰性气体，以10℃/min的速率将炉温升温至800℃-900℃保温1h；通氩气降至室温，产物与稀盐酸反应，再次过滤、洗涤、干燥。本发明原料简单易得，成本低廉，对环境无污染，无明显易燃危险原料，产物易于收集，收率高，设备简单，可连续化操作，适于大规模生产。
本发明涉及一种用红外辐射制备二硫化碳的方法，所述方法包括以下步骤：(1)将非粮生物质原料和四氧化三铁粉末混合进行微波辐射处理，将得到的混合物用磁铁分离出其中的四氧化三铁粉末，得到粗活性炭；(2)将粗活性炭加入磷酸二氢钠溶液进行微波辐射处理，用蒸馏水清洗至溶液呈中性，将溶液过滤得到固体，将固体加入碱溶液进行水浴回流处理，然后用蒸馏水清洗至溶液呈中性，将溶液过滤得到固体，将固体烘干得到活性炭；(3)将活性炭与硫磺混合，置于不锈钢反应釜中于红外加热下反应得到粗二硫化碳，粗二硫化碳经精馏冷凝得到精制二硫化碳。本发明的方法具有反应成本低，对环境没有污染，反应时间短的特点。
本发明公开了一种基于压力判断的节能控制方法，属于机械控制领域，适用于工程机械车辆的标准作业过程，包括：根据前泵与后泵压力差确定乘积系数t；计算前泵和后泵的扭矩T1=p1×q1、T2=p2×q2；计算总扭矩T=T1×t+T2；如T≥200～300Nm，则判断为高负荷区域，采用高转速；如T＜200～300Nm，则判断为低负荷区域，采用低转速。本发明的技术方案根据前后泵压力差，将低负荷区域进行分辨出来，并采取相应的控制，达到节能的技术效果，并且改造成本低，易于实现。
估算作为动脉压力波形(P(t))的函数的一个或多个心血管参数，尤其采用了具有高于一阶的离散表示(P(k))压力波形的至少一个统计动差(μ2P、μ3P和μ4P)。可以侵入式或非侵入式测量动脉压力。动脉顺应性(K)、指数压力衰减常量(tau)、血管阻力(R)、心输出量(CO)和每搏输出量(SV)是可以采用本发明的各个方面估算的心血管参数的例子。在本发明的单一动差实施例中，估算作为从压力波形获得值的函数的对象的心脏每搏输出量(SV)。在本发明的多动差实施例中，采用压力波形最初四个动差—平均值、标准偏差、偏度和峰度中的两个或多个，以及心率、一组压力加权时间值(T(j))的统计动差(μ1T、μ2T、μ3T、μ4T)和一些诸如年龄、性别、体表面积等的人体测量的患者测量结果，以估算感兴趣的心血管参数。
本发明的发明名称为辐射或热可固化的防渗密封胶。本发明涉及在固化后提供低透湿性和良好粘合强度的可固化密封胶。组合物包含具有间位取代的反应基的芳香族化合物和阳离子引发剂或自由基引发剂。
本发明属于机械领域，具体为一种机械密封安装结构。包括上安装板、下安装板和传感器，上安装板和下安装板通过螺钉螺接配合，下安装板内设置有通孔，其特征在于所述上安装板上设置有若干个传感器上安装槽，下安装板上设置有与传感器上安装槽相对应的传感器下安装槽，传感器下安装槽的底部设置有与下安装板内的通孔相通的小孔，所述传感器与所述传感器上安装槽、传感器下安装槽配合连接。本发明的结构简单，构思巧妙，通过密封圈和C型卡环的配合，实现了传感器的快速安装以及良好的密封性能，拆卸时也不存在空间限制，成本低，安装维护方便。
代表一个离散象素图象(36)的象素数据被处理，以在该象素数据定义的图象中确定结构(48)和非结构(50)。结构与非结构以不同的方式被处理。通过计算每一个象素上的梯度信息(108)和通过把梯度信息与梯度门限(134)比较，以及计算互相邻近的象素的梯度方向，来确定结构。定义结构的边界是二进制等级次序过滤(100)的。结构被方向平滑(68)和锐化(72)。非结构被均匀平滑(70)，并且原始的纹理被混合(76)回到非结构区域。
本发明提供一种工程机械。该工程机械包括：机械主体(3)，包含底面(5a)上的操作空间(5)；座位架(17)，设置在操作空间(5)中，且包含划定收纳空间(30)的侧壁部(31)；操纵席(11)；控制箱(12L)，能够在横卧位置与立起位置之间移动；以及液压软管(24)，从所述底面(5a)向上方延伸并连接于所述控制箱(12L)的前部，具有弯曲部位(24a)，且收纳在收纳空间(30)中。侧壁部(31)具有引导斜面，该引导斜面引导所述弯曲部位，以使所述弯曲部位(24a)随着所述控制箱(12L)的转动而沿着该引导斜面滑动。据此，能够防止液压软管因控制箱(12L)的运动被施加过度的力。
本发明是关于由小孔丝光沸石制备的一种新的丝光沸石，它可吸附动学直径约大于6.6×10-10米的分子。 该沸石与一种基质物和至少一种第八族的金属混合，用于正烷烃的加氢异构化反应中。
本发明公开基于管道时延的果汁糖组分浓度测量系统及方法，所述系统包括螺旋管道样本腔、电路盒和分别位于螺旋管道样本腔的两端的超声发射换能器与超声接收换能器，电路盒位于螺旋管道样本腔的外部，电路盒外置显示设备；电路盒包含主控单元、存储器、发射电路、接收电路和脉冲检测判决电路，所述主控单元分别与存储器、发射电路、脉冲检测判决电路和显示设备相连接，超声发射换能器与电路盒中的发射电路连接，超声接收换能器与电路盒中的接收电路连接，接收电路与脉冲检测判决电路连接。所述方法通过测量超声波在螺旋管道样本腔中的传播时间来计算果汁中组分浓度；本发明既可省去计算声速的步骤，减少了系统的运算量，又能有效提高检测精度。
本发明公开了一种宽带无线移动通信系统链路自适应方法，对信道状态信息进行分析，计算得到信道变化因子，根据所述信道变化因子确定当前信道状态是否作剧烈变化；如果是，则采用块重复正交频分多址方式进行信号发射；如果不是，则采用正交频分多址方式进行信号发射。本发明同时公开了一种宽带无线移动通信系统及装置。应用本发明所述的方法、系统和装置，能够在高速移动场景下，提高系统的频谱利用率。
本发明提供一种半导体装置组合及在半导体装置组合中建立电连接的方法，其中半导体组合包含：第一半导体晶粒，其包含至少一焊垫；第二半导体晶粒，其包含焊垫模块，其中上述焊垫模块中包括以阵列方式排布的多个焊垫；至少一半导体封装组件或另一半导体晶粒；第一导电组件以及第二导电组件；其中第一半导体晶粒经由焊垫、焊垫模块、以及第一导电组件与第二导电组件，耦接于半导体封装组件或另一半导体晶粒之间。本发明利用在半导体晶粒上增加焊垫模块，使一个半导体晶粒能够经由另一个半导体晶粒的焊垫与半导体封装组件或另外的半导体晶粒通信，降低了半导体晶粒的布线难度，提升半导体晶粒的设计效率。
提供了一种半导体发光器件，当该器件安装在安装板上时其光轴适当地设定成与安装板平行。半导体发光器件的结构在于光可以高效地入射到导光板上且可均匀地引入导光板。多片基板设有电极、多个半导体发光元件、用于同时密封它们的密封树脂。由此得到的集成基板被切成单个半导体发光器件主体。在其中一个切割端面上(其用作将被安装到安装板的表面)，在从密封树脂的发光表面的边缘到至少一部分基板的区域涂覆遮光反射元件。在另一个切割端面上，至少将密封树脂用遮光反射薄膜覆盖。
本发明涉及用于制造热气路径构件和热气路径涡轮构件的方法。根据本发明的一方面，提供了一种制造涡轮的热气路径构件方法，该方法包括在部件的表面中形成冷却通道。该方法还包括：在部件的表面上设置层，以封闭冷却通道，该层设置在待冷却的部件的一部分上；以及将该层结合到表面上，其中，结合包括加热部件和层。
本发明实施例提供了一种质量流量控制器的校准方法及装置，所述质量流量控制器设置在半导体设备中，在所述质量流量控制器设定有通入气体的设定流量，所述方法包括：当所述腔室通入气体时，采集所述腔室的气压；依据所述腔室的气压计算所述气体的实际流量；计算所述实际流量与所述设定流量的误差；当所述误差超过预设的差异阈值时，则判定所述质量流量控制器不符合规格；否则，判定所述质量流量控制器符合规格。本发明避免了在采集腔室气压过程中工艺规和腔室规进行切换，解决了采集腔室气压过程中因工艺规和腔室规切换引起测量数值差异大导致的MFC校准结果误差较大的问题，提高了MFC校准的准确度。
本发明涉及湿法磷酸制备磷酸盐技术领域，尤其是一种湿法磷酸制备磷酸氢二钾方法，通过对湿法磷酸中的硫酸根的量进行检测和分析，再向其中加入一定量的磷矿粉，使得磷矿粉与硫酸根反应，再通入氨气或者加入氨水，通过调节料浆的pH值，使得湿法磷酸的硫酸根和大量的Fe、Al等阳离子以及F、Si等阴离子杂质生成沉淀，过滤后，除去残留在湿法磷酸中的硫酸根和大量的Fe、Al等阳离子以及F、Si等阴离子杂质，改善了湿法磷酸的品质，提高了湿法磷酸的纯度；再向其中加入氢氧化钾，并对氢氧化钾的用量进行限定，进而提高了钾离子的利用率，降低了生产成本，节约了资源。
本发明涉及一种基于丙烯酸‑硅氧烷的复合乳液粘合剂组合物及其制备方法。更具体地，本发明涉及一种基于丙烯酸‑硅氧烷的复合乳液粘合剂组合物，其包含通过乳液聚合丙烯酸系单体混合物和由活性硅氧烷树脂形成的种子而获得的丙烯酸系乳液树脂，并因此具有优异的耐侯性和耐热性。本发明还涉及该组合物的制备方法。
本发明公开了一种汽轮机叶片用加工双顶尖孔装置的工装，包括工装底板、叶根定位底座和叶冠定位底座，工装底板设置在四轴机床的数控转台上，工装底板通过四个压板连接固定于数控转台上，叶根定位底座和叶冠定位底座平行的设置于工装底板长度方向的两端，且叶根定位底座和叶冠定位底座垂直于工装底板沿长度方向的中心线；叶根定位底座和叶冠定位底座上分别设有叶根压块和叶冠压块，叶根压块和叶冠压块的设置方向分别与叶根定位底座和叶冠定位底座的方向相同，叶根压块和叶冠压块分别通过第一、第二紧固螺钉固定于叶根定位底座和叶冠定位底座上。本发明能提高加工的精度及产量，简化调试方法，并且具有结构简单、成本低的特点。
本发明公开了攻丝设备技术领域中的一种攻丝效率高的攻丝机，该攻丝机可在不移动工件的情况下对工件进行全方位攻丝，其包括底座、立柱、横臂、攻丝设备和连接臂，立柱的下端通过轴承连接在底座上，横臂水平连接在立柱上；所述连接臂的一端与横臂的一端铰连接，从而可改变所述连接臂与横臂之间的水平夹角；连接臂的另一端连接攻丝设备。
本发明公开了一种降低成本，减少污染合成金刚烷胺的方法，首先是NO2-O3的硝化，原料金刚烷与二氧化氮在低温条件下通臭氧反应，二氯甲烷为溶剂，反应结束后碱洗，将有机相洗涤至中性，无水硫酸钠干燥后旋蒸得到产物1-硝基金刚烷；接着在氮气环境下，将催化剂FeO(OH)和上述步骤得到的产物1-硝基金刚烷加入到另一种溶剂中，加热；向混合溶液中滴加水合肼；反应结束后，混合液过滤除去固体；再将滤液旋蒸，制得金刚烷胺粗产物；最后将金刚烷胺粗产物加浓盐酸反应后用二氯甲烷或乙酸乙脂萃取，取盐酸层加氢氧化钠碱化，过滤，干燥得到金刚烷胺纯品。该制备方法操作简单，显著减少对环境的污染，具有较好的市场应用前景。
本发明提出一种不锈钢层板式喷注器的钎焊制备方法，具体为步骤一：将待钎焊层板式喷注器的各层需焊接的层板上下表面分别镀镍层；步骤二：将箔状钎料按照层板式喷注器中彼此相邻的两层之间的形状进行加工；步骤三：将箔状钎料放置到层板式喷注器层板部件之间；步骤四：将层板式喷注器放入真空室中加热加压进行钎焊。本发明通过控制钎料的厚度和工艺参数，成功解决了现有技术中钎焊制备过程中温度和压力过高引起的层板板面之间孔及流通通道塑性变形的技术问题。本发明中钎料良好地润湿不锈钢层板，可以降低扩散焊过程中存在的压力不均匀带来的焊接质量问题的概率。
一种光催化空气净化设备及其制造方法。该设备可以被配置为包括被一个或者多个多孔板基片围绕的光源。可以利用光催化剂材料涂覆每一个板基片的内表面和外表面。可以沿着平行于空气流的方向并且以光学方式邻近板基片地置放光源从而激活光催化剂涂层。与板基片相关联的光催化剂涂层可以通过从光源吸收具有比截止激活波长更短的波长的光而被激活从而利用被激活的光催化剂捕集并且分解空气中的有机成分和空气携带污染物。
一种用于同步的系统，通过该系统元数据库保持关于数据库中的数据项的历史和状态的信息。数据项响应于对其的改变而与状态和这种状态改变(例如，递增)相关联。与相同状态相关联的历史叙述描述了按照使多个数据项可与单个状态相关联的足够通配的方式描述这种改变(例如，如果多个数据项共享一共同历史，例如它们都由同一装置上的用户进行了编辑)。该历史存储装置与其他历史存储装置同步以在多个装置上反映数据项的状态。在同步期间采用同步的历史存储装置来识别并解决数据项历史世系中的数据冲突。
本发明公开一种聚光LED，包括支架、设置在所述支架内的发光晶片和设置在所述支架出光面的荧光层，还包括设置在所述荧光层背离所述发光晶片一侧的聚光组件，所述聚光组件包括平行于所述荧光层的层叠设置的第一聚光层和第二聚光层，所述第一聚光层包括至少两个并列的沿第一方向延伸的第一聚光体，所述第一聚光体在垂直于第一方向的截面形状为中间厚两端薄，所述第二聚光层包括至少两个并列的沿第二方向延伸的第二聚光体，所述第二聚光体在垂直于第二方向的截面形状为中间厚两端薄。本发明还提供一种背光模组和聚光LED的制造方法。本发明可以缩小LED发光角度、聚集光线，提高LED光线与导光板的耦合率，提升导光板的出光效率。
本发明公开了一种用于加密数据的设备和方法。为了在用于按每个块来加密数据的块加密方案中允许将初始化矢量(IV)应用于每个数据集而不会不利地影响保密性或者增加管理负担，将明文101划分成明文块#1、#2、...、#n。在加密处理#1中使用加密密钥102和IV103来加密明文块#1以获得密码块#1。在加密处理#2中使用加密密钥102和密码块#1来加密明文块#2以获得密码块#2。类似地，使用加密密钥102和先前的密码块来加密每个后续明文块以获得密码块。合成密码块#1、#2、...、#n以获得密文104。这里，在不进一步修改的情况下不输出密文104。取而代之，将其作为其中已经根据嵌入规则嵌入了IV103的加密的数据105进行输出。
本发明一方面提供了SARS冠状病毒钉状蛋白的SG3片段，该片段由148个氨基酸构成，具有很高的免疫原性和血清学反应特异性，并且可以在原核表达系统中高效表达。本发明另一方面提供了SG3片段的编码序列，以及SG3片段的克隆、表达、纯化及变、复性的方法。本发明还提供了SG3片段及其编码序列在制备疫苗、单克隆抗体、动物源治疗血清及临床诊断试剂中的应用。
本发明公开了一种发动机气门油封上料装置，包括：旋转台；气门油封盛放部，其设置在所述旋转台顶面上，用于放置待装配的气门油封；驱动机构，用于驱动所述旋转台绕其自身轴线旋转。本发明旋转台上设置有用于放置待装配的气门油封的气门油封盛放部，驱动机构驱动所述旋转台绕其自身轴线旋转，当气门油封盛放部转动到压装机内侧时气门油封压头可以向下移动并将气门油封夹起，提高了气门油封的上料效率，减少了操作人员的数量，降低了劳动力成本，进而降低了生产成本。
本发明提供了一种LED背光源显示设备，包括为显示设备提供背光光源的LED发光单元、导光板、反射片、扩散片、液晶显示屏以及容纳固定上述各光学元器件的框架，其中，多个LED发光单元组成LED灯条，框架为拼接结构，并且在所述拼接处形成容纳所述LED灯条的凹槽。利用本发明：能够降低整个显示设备的重量和厚度；减少LED的使用量；拼接方式的框架结构能够保证显示设备做成任意大尺寸；采用了拼接处嵌入LED光源，从而达到利用区域控制的方式提高背光亮度和显示器对比度的目的。
本发明公开了一种可伸缩翼伞气流参数测量装置及测量方法，其中装置包括单片机主控制器、步进电机和气流数据测量杆；单片机主控制器用于接收开伞索状态信息和翼伞高度信息，根据开伞索状态信息产生触发气流数据测量杆伸出的指令，根据翼伞高度信息产生触发气流数据测量杆缩回的指令；步进电机根据单片机主控制器产生的指令驱动气流数据测量杆伸出或缩回；气流数据测量杆上设置有翼伞气流参数检测传感器。本发明装置及方法，在翼伞开伞后测量装置才从翼伞负载中伸出，避免了锋利边缘和伸出的易碎元件对翼伞系统的破坏，不对伞绳和立管造成缠绕，保证了翼伞的安全开伞，也保证了测量装置本身不在开伞过程中被损坏。
本发明描述了包含药理学活性物质的聚碳酸亚乙基酯(PEC)纳米粒、它们的制备方法以及它们在施用后用来缓释药理学活性剂的用途。
本发明涉及一种治疗乳腺炎的中药组合物，主要由炮山甲、红花、血竭、乳香、白花蛇草、皂角刺、王不留行、蒲公英、紫花地丁、金银花等14种中草药组成，本发明不但疗效短、治愈率高、无毒副作用，而且具有清热凉血、解毒消肿、化腐生肌、活血止痛的功能，对乳腺炎和乳腺增生有显著疗效。
本发明涉及一种住宅单元结构及其群体布局的设计，提出一种建筑单元不仅四周通风采光，而且在建筑单元内的房间也能通风良好和采光充分的住宅单元结构，及其能体现这种通风采光好的住宅单元群体布局设计。本发明的住宅单元的房间互不穿套，单元至少有三面设置有阳台，阳台设置在单元的房间之间。住宅单元的群体布局是以楼梯为中心，住宅单元呈放射性设置。由于住宅单元设置了多个阳台，使得单元内的房间可三面开窗户，因此住宅通风良好和采光充分。采用以楼梯为中心的放射性设置住宅单元的群体布局设计，充分发挥本发明住宅单元结构通风和采光量大的长处。
本发明涉及一种基于偏振差异原理的拉曼光谱检测方法。现有拉曼信号弱、灵敏度低、对被检测材料要求高。本发明将偏振差异原理与核壳结构纳米颗粒层拉曼增强效应相结合，在不同偏振态光场聚焦到核壳结构纳米颗粒区域，核壳结构纳米颗粒包括金属纳米颗粒内核和惰性材料外壳，被检测物质位于核壳结构纳米颗粒层附近的被检测区域，基于不同偏振态光激发和核壳结构纳米颗粒的强电磁场增强效应，得到被检测物的增强拉曼信号，基于偏振态可调控特性，将偏振维度上的多增强拉曼信号进行偏振差异化信息处理，得到高信息量拉曼信号。本发明具有高灵敏度、高信噪比、被检测物形态和物质多样、偏振相关特性丰富、信息量高、应用范围广、功能易于扩充等特点。
本发明公开了一种用于减震器的微型皮囊蓄能器，减震器补偿腔室的缸筒由可拆卸的内外缸筒螺纹连接成一体；封气螺塞拧紧在充气密封法兰上，置于内缸筒的补偿腔内；微型皮囊底凹陷部分径向固定在减震器缸筒底端凸起上；浮动活塞及其下方安装的微型皮囊蓄能器组件，实现减震油油室和惰性气体室彻底隔离；褶皱型微型皮囊外耳套有紧固铝合金法兰，靠螺栓与充气密封法兰连接，能彻底实现减震油液与高压气体隔离，避免了油气混合；还克服了减震油液流动填补滞后缺陷，避免了减震器空程隐患；该蓄能器又区别于传统的皮囊式蓄能器，橡胶皮囊与减震油液完全隔离，不易老化延长了皮囊使用寿命，褶皱型外观设计工作响应度高、承载工作载荷冲击能力强。
本发明涉及一种输电线路行波差动保护方法，设被保护的双端输电线路的全长为l，按照以下步骤计算行波差动保护的整定值：计算0模不平衡系数；确定输电线路区外接地故障时m端的最大0模正向行波电流，并确定n端的最大0模反向行波电流；分别计算正向行波差动保护和反向行波差动保护的各相整定值；根据所得的正向行波差动保护和反向行波差动保护的各相整定值对行波差动保护进行整定，从而实现对各相行波差动保护故障识别判断及保护动作。本发明具有不易发生保护误动作，易于实现的优点。
本发明涉及混凝土坍落度实验领域，具体地指一种混凝土坍落度试验用具收纳装置。包括上端开口下端设置有密封桶底的金属收纳桶；所述的收纳桶内置有互不干涉的用于固定坍落桶的第一固定结构、用于固定捣棒的第二固定结构、用于固定钢尺的第三固定结构和用于固定泥抹的第四固定结构。本发明的有益效果为：装置结构简单，能及时快速的对坍落度试验用具进行分区收纳，便于使用时快速找到相应工具，节省试验时间，需要外出试验时便于携带，具有极大的推广价值。
本发明披露了握把和制作用于物品手柄尤其是用于钓竿和高尔夫球杆的握把的方法。握把优选包括多层握持构件和内部套筒或安装主体。握持构件可以包括具有涂有并且优选浸渍聚氨酯的布层的外层。所述外层可以粘接在内层上以形成握持构件，然后将握持构件粘贴在套筒上。可以用原始材料块磨削出套筒，或者可以注射成型出套筒。
本发明关于液晶显示器与其驱动方法。其中该液晶显示器，包括液晶显示面板、扫描驱动器、时序控制电路与数据驱动器。液晶显示面板包括第一像素列与第二像素列。时序控制电路依据第一像素列的所有像素的原始像素数据所对应的原始像素电压的平均值与第二像素列上所有像素的原始像素数据所对应的原始像素电压的平均值相减之差的绝对值，决定修正电压索引值；并根据修正电压索引值决定修正电压；并根据第二像素列上的目标像素的原始像素电压与修正电压，决定目标像素的调整像素电压；并输出对应调整像素电压的调整像素数据。数据驱动器依据调整像素数据，输出调整像素电压至目标像素。
本发明涉及一种轴承实际工况下摩擦力矩的测试装置及方法，包括测力系统、预紧力施加装置、时统装置、测速系统、测试平台、数据采集系统及处理装置，测试平台包括气浮平台、与气浮平台固连的转动装置，测速系统和时统装置均位于气浮平台台面上，预紧力施加装置固定在气浮平台台面上，被测轴承安装在预紧力施加装置内，测力系统的测试端作用在预紧力施加装置上，测力系统的测试结果输出端与数据采集系统及处理装置连接。解决了现有的轴承摩擦力矩测试仪器不能充分模拟轴承在实际工况中的摩擦力矩的技术问题，本发明利用气浮平台微摩擦力矩的特性对轴承实际使用工况（不同预紧力）下的摩擦力矩进行测试。
本发明涉及一种半乳糖苷化合物及其制备方法，特别涉及一种利用β-半乳糖苷酶合成半乳糖苷化合物β-6-半乳糖基-三氯蔗糖的方法，属于糖工程技术领域。其化学名称为：1，6-二氯-1，6-二脱氧-β-D-呋喃果糖基-4-氯-4-脱氧-α-D-吡喃半乳糖基-β-D-吡喃半乳糖，分子式为C18H29O13C13。
一种集成电路，它包括多个单元块以及带有用于信号和电力路由的导线的多个层。独立单元的电力和地连接，由单元级第一导线层中的电力和地导线提供。块级的电力和地导线由最高级的层中的电力和地导线提供，通过层叠的通路和第一层的电力和地导线相连。导体的中间层可被用于信号路由。这个路由技术和现有技术相比，提高了电路密度，现有技术中的块级电力和地导线在第二层，即导体的较低层，而不是在最高层。还公开了一种布局方法，其中依赖于块级电力导线和地导线的布置，来确定信号路由的导线。
本发明涉及一种过滤方法，包括：将待过滤水送入过滤芯中的行走通道行走，以及在待过滤水在行走通道行走过程中进行过滤，其中，待过滤水在行走通道中的行走，以及的在行走过程中的过滤，均是在由过滤芯提供的压力水密封环境中进行的。由过滤芯提供的压力水密封环境。从而，在不借助于压力容器的情形下，实现了带压力的待过滤水边行走边过滤而且不会产生任何压力泄露的效果。
为了制造防爆级ex‑d的密闭的壳体（10），以两块U形弯边的板冲裁件为出发点。将它们嵌合到彼此当中，对其进行定位焊接并且随后在没有焊缝准备的情况下通过环绕的角焊缝将其焊接在一起。在所述壳体（10）的一面上优选设置了较大的穿孔（28）。该穿孔可以用螺纹盖或者用法兰盖来封闭。
本发明涉及一种可调压和自动泄压的装置。本发明包括锅体和锅盖，在锅盖上设置盖体，在盖体上设置排气孔和调压机构。本发明具有优点：一是本发明设置调压机构，锅内压力可在一定范围调节；二是超压自泄，安全可靠；三是在盖体及锁体二处分别设置排气孔，可有效避免排气孔的堵塞现象，排除压力锅爆炸现象产生，使用安全可靠。
一种淤浆聚合法，其中将烯烃单体在两个或两个以上位置送入连续环管反应器，从而能在循环淤浆中更高和更稳定的单体浓度下操作。环管反应器设备有两个或两个以上单体进料口以及可能有两个或两个以上催化剂进料口和/或两个或两个以上产品取料口，每一进料口可能有它自己相关的控制流程。
本发明公开一种脚踏板制法，包括如下步骤：A.裁切加工：冲切出一长条状金属基板，并在该基板上贯设两结合孔；B.弯折成型：将金属基板弯成型，使其两端对接而构成一四周封闭的中空踏框，且令两结合孔呈遥遥相对的同心设置；C.焊接加工：在踏框结合孔的外侧位置，分别同心焊设一管座，使之具有足够接触面积提供心轴枢设其中，令踏框能绕心轴自由转动，以提供自行车踩踏行进之用。此种制法利用踏框及管座的制造方式，克服金属压铸成型或塑胶射出成型脚踏板的各项缺点，且在现今少量多样化的市场需求下，具有经济制造的优势。
本发明涉及一种钢板表面三维重建的快速实现方法，采用红、绿、蓝三个单色光源沿不同角度同时照明钢板表面，其入射光与钢板轧制速度方向的角度在±50度范围，通过垂直于钢板表面的彩色CCD摄像机拍摄光源照射的钢板表面区域，分离其彩色图像的R、G、B通道，得到近似于红、绿、蓝光源单独照明下获得的三幅图像。本方法的复杂度与图像像素数量呈线性关系，而全局优化算法则呈平方关系，因此算法的耗时大大减少，且本算法的误差要略小于全局优化算法。
本发明属于医药技术领域，涉及一种治疗肝纤维化肝硬化的中药药剂。主要采用冬虫夏草、桃仁、丹参、黄芪、汉防己、叶下珠等味药物，经加工炮制成散剂，丸剂，经临床试验，对慢性活动性肝炎、病毒性、酒精性、肝纤维化、肝硬化、失代偿、活动性肝硬化、慢性重型肝炎等肝病均可施治，有效率达90%以上，显效率60%以上，治愈率20%左右，比现有的治疗同类肝病药物具有显著的优点和效果。
本发明涉及一种煤炭地下气化系统及其生产工艺。包括设置在煤层中的通风巷道和煤气输送巷道，在煤层中设置有数条气化通道，所述气化通道相互平行两端分别与通风巷道和煤气输送巷道连通，所述煤气输送巷道中设有排水密闭墙；通风巷道两端分别连接矿井系统的进风巷道和回风巷道，气化工艺是：点火；判断是否需要向前移动燃烧点；煤层燃烧点向后移动；封堵已停用的助燃气注入支管的气路通道，向燃控区充填浆料；本发明的优点：最大限度的开采煤层；实现煤炭地下气化过程中安全后退的同时，彻底切断助燃气向燃空区泄露；解决了地下气化后期，由于气化通道以及前期气化区域煤层板塌落形成通道而导致的气化剂短路的问题，煤气生产安全可靠，气化率高。
一种包装物包括外部结构和可变的展示结构。可变的展示结构包括展示条和主条。展示条可转动地连接至主条并具有第一展示面和第二展示面。展示条通过锚固结构连接至外部结构。主条围绕外部结构延伸并且可从第一竖向位置运动至第二竖向位置。在第一位置时，第一展示面可见而第二展示面隐藏。在第二位置时，第一展示面隐藏而第二展示面可见。主条沿外部结构的竖向运动使展示条转动。
一种GaAs半导体衬底(10)包括表面层(10a)。当利用通过X-射线光电子光谱术在光电子出射角θ为10°的条件下测量的Ga原子和As原子的3d电子光谱来计算原子比时，该表面层(10a)上所有Ga原子对所有As原子的构成原子比(Ga)/(As)至少为0.5且不大于0.9；在该表面层(10a)上，与O原子结合的As原子与所有Ga原子和所有As原子的比(As-O)/{(Ga)+(As)}至少为0.15且不超过0.35；并且在该表面层(10a)上，与O原子结合的Ga原子与所有Ga原子和所有As原子的比(Ga-O)/{(Ga)+(As)}至少为0.15且不超过0.35。因此，提供了具有清洁到允许至少通过衬底的热清洗移除表面上的杂质和氧化物这样的程度的表面的GaAs半导体衬底。
本发明公开了一种适应高速和低速工况的永磁涡流缓速器的转子鼓分层结构，包括散热片(1)、基体(2)，所述散热片(1)安装于所述基体(2)外圆周面上，所述基体(2)上还安装有转子鼓附件(3)。本发明在低速时采用铜质转子鼓附件，高速时采用硅钢转子鼓附件，有效地提高了永磁涡流缓速器的高速、低速制动性能，且结构简单。
本发明所述的一种基于GIS和SCADA的电网信息实时展示方法和装置，建立实时数据库，用于接收SCADA采集到的电网实时数据，其中，所述实时数据库进一步包括：测点信息表，实时数据表和历史数据表，通过测点信息表管理所述实时数据库，从实时数据库的快速读取需要显示的数据；即充分利用现有SCADA实现实时数据的采集，又独立于现有SCADA的数据库，读取不受现有SCADA的处理速度的限制；实现SCADA中的实时数据与二维GIS系统中的数据有机融合并实时统一展现。
本发明涉及一种燃机叶片用陶瓷型芯防开裂工艺方法，属于高温合金技术领域，其特征在于：首先制备预置陶瓷型芯，将预置陶瓷型芯的一部分浸涂一薄层蜡，一部分保持原样，然后将处理后的预置陶瓷型芯放入叶片陶瓷型芯模具中进行压制整体陶瓷型芯，最后将整体陶瓷型芯进行烧结制得成品。通过预置陶瓷型芯的自由端，可充分释放整体陶瓷型芯烧结过程中产生的应力，有效避免了陶瓷型芯的断裂现象产生，适于工业应用。
一种具有怠速停止功能的车辆用电源装置，其具备升压变换器电路，该升压变换器电路补偿发动机发动时的蓄电池的电压降低，并带有对蓄电池误接反极性时的保护功能，且损耗少。由串联连接的两个MOSFET(32、33)和电感器(31)构成的串联电路与直流电源的两端相连接，二极管(34)与处于串联连接的两个MOSFET(32、33)与电感器(31)之间的连接点相连接，电容器(35)相对于串联连接的两个MOSFET(32、33)进行并联连接。两个MOSFET(32、33)按照彼此的体二极管极性相反的方向进行串联连接。
本发明公开了一种使用超声反相悬浮法制备高度交联均一粒径琼脂糖凝胶介质的方法，本发明的目的是提供一种提高了凝胶的回收率，实现了凝胶均一性控制的高度交联均一粒径琼脂糖凝胶介质的方法，本发明首先制备油相溶液通过超声混均然后制备2％～20％的琼脂糖溶液，再次将其上制备的溶液混合乳化，并通过筛网抽滤并通过反应制备出高度交联均一粒径琼脂糖的凝胶介质并将其保存在20‑80％的乙醇中。本发明主要用于药品生产厂家。
本发明涉及一种在两个彼此铰接的车辆(3、4)之间的过渡部(5)，该过渡部包括折棚(6)，该折棚具有布置在角区域中的折棚角部(10)，该折棚角部具有连接在折棚角部(10)上的、在安装状态下水平取向的至少一个折棚部段(20)，其中，水平取向的至少一个折棚部段(20)具有多个横向于车辆的纵轴线延伸的波纹部或折纹部，其中，在水平取向的折棚部段(20)的各个波纹部或折纹部具有减小的深度时，为补偿由此引起的减小的伸缩距离，水平取向的折棚部段(20)设计为可弹性屈曲的。
一种光学影像系统组，由物侧至像侧依序包含第一透镜、第二透镜、第三透镜、第四透镜、第五透镜以及第六透镜。第一透镜具有正屈折力，其物侧表面为凸面。第二透镜具有屈折力。第三透镜具有正屈折力。第四透镜具有屈折力，其物侧表面为凹面、像侧表面为凸面。第五透镜具有正屈折力，其像侧表面为凸面。第六透镜具有负屈折力并为塑胶材质，其像侧表面为凹面。第六透镜的像侧表面自近光轴处至边缘处，由凹面转为凸面。第三透镜、第四透镜及第六透镜皆具有至少一表面为非球面。当满足特定范围时，可降低系统敏感度并修正像差及补正球差。
本发明提供一种图像形成装置，来解决在将具有粘着面的卷辊状印刷媒介回卷时因为卷绕方法而不能够赋予适当的回卷张紧力的问题。其在由驱动马达回转驱动的搬送辊和嵌入有辊体的卷轴之间设有驱动力传递机构(203)，并且，通过切换齿轮(212)、(213)来将齿轮(212)啮合到齿轮(214)上，构成了从单向离合器(202)的齿轮(211)经过齿轮(212、214、216)后至卷轴的齿轮(217)的第一传递路径(231)，并通过切换齿轮(212)、(213)来将齿轮(213)啮合到齿轮(215)上，构成了从单向离合器的齿轮经过齿轮(213、215、214、216)后至卷轴的齿轮的第二传递路径(232)。
涉及一种提供输入接口的USB装置及其接口提供方法，具体为，通过与规定终端的USB端口连接的USB装置，与外部设备共享规定终端的输入单元，从而与所述USB装置进行蓝牙通信，不需要单独的输入单元也能够向各种外部设备提供输入接口，使用方便。将与规定终端连接的USB控制部和与外部设备通信的蓝牙通信部分开构成，从而与规定终端或外部设备类型无关地共享输入单元，因此装置兼容性好。遵守USB HID标准规范，使规定终端将USB装置识别成HID装置，从而对各种操作系统通用USB装置，提高兼容性。具有在规定终端上运作的运行程序，运行程序将规定终端的输入数据传送给USB装置，从而不需要单独的驱动程序也能够作为输入接口方便使用，进一步提高了装置的兼容性。
本发明公开了一种集图像识别与标签识别于一体的收银系统，它包括收银终端和置于后台的PC机，收银终端通过无线通信网络与PC机相连；收银终端包括微处理器、标签识别装置、摄像头、图像预处理单元和显示器，标签识别装置与微处理器相连，摄像头通过图像预处理单元与微处理器相连，显示器通过总线与微处理器相连；微处理器包括标签数据录入模块、标签数据分析处理模块、图像录入模块、图像分析识别模块、结算模块和通信模块。本发明收银出错率低、能节约收银时间和人力资源、提高收银效率；通过手持式的收银终端，结合图像识别和标签识别完成用餐者消费数额的结算，便捷、方便实用，能通过收银终端直接打印收费凭条，操作便捷；能实现远程监控。
一种光分插复用器及其实现光上下路复用的方法，用于波分复用无源光网络系统；该光分插复用器包括五端口的光环行器（1）、非互易光栅（2）及互易光栅（3），该光环行器（1）的第二端口连接所述互易光栅（3）的第一端口，所述非互易光栅（2）串接在光环行器（1）的第三端口和第五端口之间，利用非互易光栅（2）及互易光栅（3）的不同光反射波长特性，实现不同波长信号在所述光环行器（1）的第一端口、第四端口及所述互易光栅（3）的第二端口之间的上下复用。采用本发明的光分插复用器，具有结构紧凑、集成度高的特点。
本发明公开了一种合成α‑烷基芳乙酰胺的方法。在反应容器中，加入芳乙腈、化合物醇、过渡金属催化剂金属铑络合物、碱、膦配体和有机溶剂；反应混合物在微波反应器或者磁力搅拌下，130℃下反应后，冷却到室温，然后通过柱分离，得到目标化合物。本发明从腈和醇作为起始原料，在过渡金属催化剂,膦配体和碱的参与下，直接合成α‑烷基苯乙酰胺，反应展现出三个显著的优点：1)使用商品化或容易制备的腈和近于无毒的醇为起始原料；2)反应原子经济性高；因此，该反应符合绿色化学的要求，具有广阔的发展前景。
本发明公开了一种汽车内饰材料用纸蜂窝复合板及其制造方法，纸蜂窝复合板由自下而上依次叠合的底部面料、阻隔热塑性胶膜、预浸料、蜂窝芯材、预浸料、热塑性胶膜复合而成，本发明解决了备胎盖、衣帽架、天窗滑盖等内饰件一次成型的难题，突破性的使用预浸料作为纸蜂窝复合板的加强层，使汽车内饰材料使用领域更加多样化，经烘箱烘烤、模具压制成型，区别于其它同类内饰材料二次成型、喷胶上面料等工序，较少设备的投入，可实验连续性生产；减少喷胶复面料、包边等过程，有效的提升内饰件产品成型效率及降低能耗；经加热脱离，可实现内饰件材料的可回收性。
本发明公开了一种线路板和线路板的处理方法，涉及线路板领域，为提供一种低成本的节省线路板布局空间的技术方案而设计。所述线路板包括辅助线路板，所述辅助线路板上设置有辅助点，所述辅助线路板的辅助点与主线路板电连接。所述方法包括：在所述辅助线路板上设置辅助点；将所述辅助线路板上的辅助点与主线路板电连接；通过辅助线路板的辅助点对主线路板进行处理。本发明用于线路板的辅助点设计。
本发明提供一种例如苯酚等挥发性杂质的含量极少的聚碳酸酯树脂。本发明的芳香族聚碳酸酯树脂由芳香族二羟基化合物与碳酸二酯经酯交换反应而得到，并且该芳香族聚碳酸酯树脂满足下述(1)~(3)所述的条件：(1)粘均分子量为13000~30000；(2)树脂中残留的芳香族单羟基化合物的量以及芳香族二羟基化合物的量分别为20ppm以下；(3)树脂含有结构式(1)~(5)中的任意1个以上的结构单元，且该结构单元的总量为1000~6000ppm。
本发明公开了一种基于指纹加密的身份认证系统，包括用户接口、密钥接口和数据库，还包括口令处理单元、指纹处理单元、转换处理单元、解密处理单元和加密处理单元；所述用户接口分别与口令处理单元、指纹处理单元相连接，口令处理单元、指纹处理单元、解密处理单元和加密处理单元分别与转换处理单元相连接；所述解密处理单元和加密处理单元分别与数据库相连接，所述解密处理单元和加密处理单元分别与密钥接口相连。本发明还公开了一种基于指纹加密的身份认证系统的实现方法，包括加密和解密步骤。本发明具有允许撤销、可无限次重置生物特征密码、安全性高和防止交叉比对的漏洞等优点。
本发明涉及一种材料动态拉伸力学性能试验，涉及材料动态拉伸力学性能试验技术领域，本发明采用强激光脉冲诱导的冲击波作为加载条件，材料应变率高；通过改变激光脉宽和激光能量来实现不同应变率加载。装置包括包括高功率脉冲激光器（13），激光头A（1）和激光头B（01），约束层A（3）和约束层B（31），吸收层A（4）和吸收层B（41），加载杆A（6）和加载杆B（9），圆柱形驱动环（8），激光干涉仪（10），触发器A（11）、触发器B（110）和电脑（12）。本发明可在不同应变率条件下研究材料的动态拉伸性能，加载过程简单，影响因素少，计算简单，试验费用较低。 
本发明多效祛痘美容霜，是由以下重量份数的原料制成：橄榄油13～17份、二氧化硅8～11份、鱼骨粉9～13份、核桃油12～18份、萝卜硫素5～7份、葡萄籽油6～8份、L－苹果酸3～4份、木瓜蛋白酶4～6、甘油脂肪酸酯11～15份、氯化钠3～5份、壳聚糖7～10份、连翘苷3～4份、大豆磷脂8～11份、芸香甙6～7份、山药提取物10～13份、蒸馏水45～60份。本发明通过各种组分的合理使用与搭配，设计出一款祛痘、多效的美容霜，该美容霜对于祛痘具有良好的效果，同时具有美白、滋润肌肤、杀菌消炎等多种突出效果。
一种综采工作面刮板运输机机尾张紧装置，包括机尾伸缩油缸、电液控换向阀组、乳化液泵站和控制器，所述电液控换向阀组包括电磁阀和电磁阀，电磁阀、均设有工作口和回油口，电磁阀的工作口通过工作管路与机尾伸缩油缸的无杆腔相接，电磁阀的工作口通过工作管路与机尾伸缩油缸的有杆腔相接，电磁阀、的回油口均通过回油管路与乳化液泵站相接，在电磁阀与机尾伸缩油缸无杆腔之间安装有液控单向阀。本发明通过控制器接收到位移传感器和压力传感器的数据，进行分析和判断，最终控制机尾伸缩油缸，推动机尾动力部，使机头动力部和机尾动力部之间的距离保持在一个合适的范围内，刮板运输机可以安全可靠的运行。
本发明一种治疗子宫癌的中药组合物、中药药球及应用，属于中药制剂及其应用技术领域。所述中药组合物由大黄、白芷、天花粉、姜黄、黄柏、厚卜、陈皮、苍术、甘草组成。所述中药药球由纱布包裹中药组合物经粉碎后的药粉制成。本发明的中药组合物、中药药球具有能够治疗子宫癌、宫内膜癌、宫颈癌、卵巢癌、盆腔内各种肌瘤、宫内膜炎、卵巢囊肿、宫内膜硬结、阴道炎、宫颈炎、湿热白带或阴道不规则出血的优点。
本发明涉及一种音频系统。在该音频系统中，当由控制装置的设置部将输入装置的输入端口的自动补偿从关闭状态设置成开启状态时，该输入端口的数字增益被设置成预定值，并且该输入端口的选择器选择来自补偿器的数字信号，当输入端口的自动补偿处于开启状态时，该输入端口的数字增益根据该输入端口的模拟增益而变化，以使得由该输入端口的数字增益的值变化来补偿由调整部引起的该输入端口的模拟增益的值变化，以及当由设置部将输入装置的输入端口的自动补偿从开启状态设置成关闭状态时，输入装置的该输入端口的选择器选择来自AD转换器的数字信号。
本发明涉及一种非晶磷酸钙的合成方法，将四水硝酸钙和磷酸氢二铵配成溶液，在0℃超声环境下生成沉淀，将沉淀抽滤干燥得到非晶磷酸钙的粉末。本发明的方法无需稳定剂，且方法简单可行，可获得Ca/P比可调节的，生物活性较好的磷酸钙粉末，所制备的非晶磷酸钙粉末适用于生物医学材料领域。
本发明提供一种计算机保护系统，该系统包括一计算机及可插入该计算机的一可携式存储设备，所述计算机通过拔离/插入可携式存储设备来保持锁定/解锁状态，其中，该计算机包括：一密码生成模块、一锁定模块、一解锁模块、一提示模块及一密码比对模块。本发明还提供一种计算机保护方法。利用本发明所提供的计算机保护系统及方法，可以方便的锁定及解锁计算机，并且于密码丢失后迅速有效的找回密码。
本发明公开了新化合物（2R）-1,7,7-三甲基二环[2.2.1]庚烷-2-基-4-（4,5-二氢-3-甲基-5-氧代吡唑-1-基）苯甲酸和它的盐、该新化合物的制备方法和脑缺血损伤保护的药学用途以及含有该化合物或它的盐的药物组合物。该新化合物是由4-（4,5-二氢-3-甲基-5-氧代吡唑-1-基）苯甲酸和(+)-2-莰醇进行反应生成的，其中4-（4,5-二氢-3-甲基-5-氧代吡唑-1-基）苯甲酸是Edaravone的结构类似物，(+)-2-莰醇具有明确的脑缺血损伤保护作用，经实验证明，新化合物通过提高神经细胞的活力来达到脑缺血损伤保护作用，从而能显著改善神经缺陷症状和缩小脑梗死面积以降低脑损伤程度，具有开发为脑缺血保护药物或抗血栓药物的潜力。
本发明提供了一种工作模式检测和告警方法及装置，解决了现有技术中以太网接口工作在半双工模式时没有检测和告警提示的问题，所述方法包括检测本端和对端的路由器以太网接口的工作模式，当确认端口工作在半双工模式时，向控制台或网管告警的步骤。本发明还提供了一种工作模式检测和告警装置，所述装置包括工作模式检测模块和告警模块。采用本发明提供的技术方案能够提高网络的管理性能，增强网络的可靠性。
本发明涉及从异质的澄清流体混合物中纯化目标分子的方法和设备。本发明的设备一般包括连续灌流发酵系统、与所述灌流发酵系统集成的连续颗粒去除系统；和维持在无菌条件下与所述颗粒去除系统集成的连续纯化系统。所述方法包括以比流速通过连续的超滤来过滤异质的澄清流体混合物，所述比流速低于流量对比TMP曲线的压力依赖性区域中目标分子的转变点，其中在整个连续超滤中维持所述比流速基本上恒定。
本发明公开了一种弹性卡圈收压装配工装及收压装配方法，属于机械加工技术领域。本发明包括底板和设于底板上的滑槽板，所述滑槽板内设有可相对转动的驱动旋转盘，所述驱动旋转盘的中部连接有旋转轴体，所述旋转轴体通过调节螺杆连接于底板上，所述旋转轴体内设有连接于调节螺杆上的限位块；所述滑槽板的中部设有对应旋转轴体的装配口，在所述滑槽板上设有可由驱动旋转盘转动控制的定位机构与收口机构，所述定位机构与收口机构分别作用于装配口处，所述装配口内可穿过弹性卡圈压头。本发明可使每颗零件生产时间从原来的25秒减少到12秒，合格率从原来的85%提高到99%。
本发明公开一种工业副产氟硅酸的利用方法，以磷肥工业、氟化学工业副产的氟硅酸为原料制备氟化钙并联产白炭黑或硅溶胶的方法。本发明使用碳酸钙与氟硅酸反应，获得氟化钙沉淀和硅酸溶液，通过过滤、洗涤、干燥获得CaF2%≥97%、SiO2%≤1.4%的氟化钙产品，滤液采用膜过滤的方法浓缩后获得高浓度的硅溶胶产品，或者通过喷雾造粒干燥获得纳米级白炭黑产品。本发明氟化钙产品质量优良，工艺流程更简单，降低了能耗、提升了经济性，同时对环境无不良影响，能联产多种SiO2产品，满足不同市场的需求；而且获得的白炭黑产品细度达到纳米级，能满足用户更高的使用要求。
本发明公开了一种用于弯月透镜定中心的磨边装置及其磨边方法，该磨边装置呈圆柱形，在该磨边装置的顶端设有呈圆弧形的透镜胶接面，磨边装置内部设有通孔，该通孔相贯通于磨边装置。该磨边方法如下：开始透镜磨边，胶接上盘，通过粘接胶将弯月透镜加工件与磨边装置的透镜胶接面相粘接；调节磨边装置的底边与加工件的端面粘接后之间的平行度；将粘接为一体的磨边装置与加工件装入机床中并且校准该磨边装置与该机床主轴的同轴度；通过机床砂轮对进行加工件磨边；打磨加工件直至的外圆直径及总高度到规定数值范围；下盘，将粘接为一体的磨边装置与加工件分离；清洗加工件，弯月透镜磨边过程结束。
本发明公开了一种太阳能电池光伏组件系统，包括：太阳能电池光伏组件，太阳能电池光伏组件包括太阳能电池板和固定太阳能电池板的背板；固定于背板背离太阳能电池板一侧的力学传感器；固定于背板背离太阳能电池板一侧，且与力学传感器相连的控制器；固定于背板背离所述太阳能电池板一侧，且与控制器相连的电机；固定于背板背离太阳能电池板一侧，且与电机相连的转动轴，从而可以利用力学传感器感受太阳能电池光伏组件正面承受的压力，并将其传输给控制器，当该压力值大于控制器内的设定值时，控制器控制电机通过转动轴带动太阳能电池光伏组件旋转，以使太阳能电池光伏组件正面承受的压力最小，降低外界气候对太阳能电池光伏组件系统的破坏。
本发明实施例提供了一种不同业务类型数据混合传输方法、模块插槽及设备，局端设备根据本地各模块插槽中设定插孔对应的标识位获取各模块插槽的第一业务状态信息，接收远端设备发送的与本地各模块插槽对应的模块插槽的第二业务状态信息，比较第一业务状态信息与第二业务状态信息；对本地的每个模块插槽，若该插槽的第一业务状态信息与对应的第二业务状态信息匹配且均不为空闲，则所述允许该模块插槽上的业务数据的传输；否则，禁止该模块插槽上业务数据的传输。解决了传输不同业务类型数据的接口相互独立，需要单独实现，既无法相互转化也无法灵活配置，并各自占用一定的带宽，使得传输带宽不足，制造成本增加的问题。本发明涉及通信技术领域。
本发明涉及一种用于在机动车(10)中调节内燃发动机(18)的运行参数的方法，其中，通过内燃发动机(18)驱动机动车(10)的发电机(16)，通过能量管理单元(24)重复地由发电机(16)的至少一个实时参数值确定发电机(16)所需的机械驱动功率(Pgen)的实时功率值(P_gen_mech)。通过发动机控制器(20)根据功率值(P_gen_mech)确定用于调节运行参数(Pm)的调节理论值(R)。在调节时要补偿发电机(16)上的负荷跃变。为此，监控发电机(16)的运行参量(DF，Ie)，并在电负荷(Pel)的负荷跃变后确定运行参量(DF，Ie)的由负荷跃变引起的相对变化，并与能量管理单元(24)的功率值(P_gen_mech)无关地且根据所监控的运行参量(DF，Ie)的相对变化确定适配于负荷跃变的调节理论值(R’)。
本发明公开了一种抑制丁基橡胶氯甲烷甘醇脱水系统腐蚀的方法，其特征是首先向氯甲烷甘醇脱水再生系统中加入醇胺，其次是用阴离子交换树脂除去系统产生的氯离子、铁离子，两者缺一不可。采用本发明的技术方案加入少量醇胺即可控制碳钢的腐蚀速度，这样可以消耗少量的氯甲烷，氯甲烷溶剂的损失可减少；同时体系中氯离子浓度也低，对碳钢的腐蚀也小，而且本发明还同时采用阴离子交换树脂除去氯离子、铁离子，可使氯离子与铁离子的浓度进一步降低。由于，氯甲烷水解产生盐酸的量减少了，阴离子交换树脂交换氯离子后产生的氢氧根离子中和了系统的氢离子，因此，可大大降低甘醇脱水再生系统的腐蚀。
本发明涉及一种用于具有H形换档图的手动换档变速器、特别是汽车手动换档变速器的操作装置，该操作装置具有可手动操纵的手动换档杆，该手动换档杆通过耦合装置与用于操纵变速器预选拉杆的预选杆和用于操纵变速器换档拉杆的换档杆驱动耦合，使得手动换档杆绕纵轴线偏摆引起预选杆绕横轴线偏摆，手动换档杆绕横轴线偏摆引起换档杆绕横轴线偏摆。耦合装置具有摇摆件，该摇摆件与手动换档杆固定连接或固定耦合，摇摆件具有导向滑槽，在该导向滑槽中，一滑块侧面受导向地可在横向上偏移，滑块与一横向延伸的换档销连接，该换档销与换档杆固定连接，由此得到紧凑的结构形式。
本发明是揭露一种可增进拨水布种贴合接著力的织物加工制造方法，其是在贴合加工步骤前，先利用染缸漂染方式，将一疏水性化学药剂定型在一待加工的织物表面；再对此织物的贴合面进行一磨毛加工处理，使其磨起些许的超细纤维的毛羽，以增加贴合时的接著性；最后在此织物的贴合面上贴合至少一透湿防水薄膜，以加工成一结合拨水效果与透湿防水薄膜材质的功能性织物。本发明可适用于各种织物布种，并可改善已知织物因超拨水处理而导致接著力不佳的现象，且完成的功能性织物具有良好的弹性与柔软性。
本发明是一种可充锂离子电池聚合物电解质及其制备方法。现有技术存在包液不稳定、机械性能差等不足。聚合物电解质替代液态电解质应用于锂离子电池有利于制备安全、质轻、高能量密度及形状各异的电池。本发明通过紫外光辐射引发聚合制备了凝胶态无机-有机杂化聚合物电解质，此类聚合物电解质室温下无定形，电导率高，热性能和机械性能稳定。紫外光固化方法一步成型，工艺简单、效率高、无污染。无机-有机杂化聚合物的预聚体是通过烷氧基硅化合物溶胶-凝胶反应后再进行端基改造制备的。室温离子电导率达到8.4×10-3Scm-1，接近液态电解质的电导率。
本发明提出一种电池组容量均衡方法和装置，包括：在充电开始前测试各个电池单体的初始电压，并与当前N节电池单体中的最低电压比较，得到第一电压差异Vi,LV；在充电结束后测试各个电池单体的截止电压，并与当前N节电池单体中的最低电压比较，得到第二电压差异Vi,HV；对第一电压差异Vi,LV和第二电压差异Vi,HV进行模糊化处理，得到第一模糊结果μLV和第二模糊结果μHV；对第一模糊结果μLV和第二模糊结果μHV进行模糊逻辑运算，得到模糊变量μi；对池单体的模糊变量μi进行去模糊化操作，得到电池单体的均衡电流值Ii,E并进行均衡操作。根据本发明实施例的方法实现了最小电池单体容量的充分利用，从而实现电池组的充分均衡。
一种基于功率瞬时相对变化速度的风电不确定性的定量刻画方法，涉及风功率不确定性的定量刻画方法。为了刻画风功率波动的不确定性，进而满足电力系统对实时调度和优化的控制需求。本发明定义了风功率变化速率刻画指标，在大量统计数据的基础上，发现了风功率变化速率刻画指标的多尺度调幅效应并给出了一个单一三参数幂律模型，并发现风功率变化速率刻画指标存在日周期特性。最后，提出了功率瞬时相对变化速度的概念，定义风功率多尺度变化速率刻画指标受小时级平均风功率的调制，通过对风电场24小时风功率分别建立幂律模型进行拟合，得到时变三参数幂律模型并用其准确定量刻画风功率不确定性。满足新能源电力系统的实时调度与优化控制的特殊需求。
本发明提供一种吸嘴储存器，其能够实现屏蔽壳体用的电子部件吸附吸嘴的自动更换、且有助于节约设置空间。吸嘴储存器（50）具有：至少一对吸嘴保持部（52A及52B）；以及滑动板（56），其设置为能够沿吸嘴保持部（52A及52B）排列的方向滑动，在滑动方向两侧端部对称地形成一对切口（54A及54B），该吸嘴储存器（50）构成为，在一个切口（54B(或54A)）位于一个吸嘴保持部（52B(或52A)）正上方的状态下，利用滑动板（56）限制一个吸嘴保持部（52B(或52A)）的正上方的电子部件吸附吸嘴10的上下移动，且另一个吸嘴保持部（52A(或52B)）正上方的电子部件吸附吸嘴（10）自由上下移动。
本发明公开了一种恒定调谐增益压控振荡器，属于射频集成电路技术领域。所述恒定调谐增益压控振荡器包括：电感电容谐振电路、两对交叉耦合连接的晶体管、固定电容阵列、可变电容阵列；可变电容阵列包括：容抗管单元；容抗管单元包括若干并联连接的容抗管。本发明根据振荡频率的变化利用数字控制信号调整接入谐振回路的可变电容的大小，通过若干并联连接的容抗管形成的容抗管单元优化增益曲线的线性度，使得单条调谐曲线上的增益趋于恒定；若干并联连接的容抗管单元形成的可变电容阵列使得不同的调谐曲线之间也能实现趋于恒定的调谐增益。
本发明公开了信息处理方法，在电子设备处于第一状态时，获取电子设备中应用集合的运行状态信息，即在T1时刻到T2时刻之间，应用集合中的应用处于运行状态的时间段，以及处于非运行状态的时间段，之后控制显示屏呈现第一界面，在该第一界面中显示表征各应用集合的运行状态信息的标识，标识中与应用集合中的应用处于运行状态的时间段对应的标识部分，以及该标识中与应用集合中的应用处于非运行状态的时间段对应的标识部分以不同效果显示。基于本发明公开的信息处理方法，可以直观的向用户展示某一时间段内各类应用的运行状态信息，便于用户快速了解该时间段内各类应用的使用情况，提高用户体验。本发明还公开了电子设备及信息处理装置。
得到可以缓和在层叠体的烧结时由于铁素体的收缩而产生的内部应力、可防止阻抗的降低的层叠线圈元件。它是具有内部设有线圈(10)的由第1铁素体形成的层叠体主体(21)，以及在线圈轴方向A的两端部形成的由第2铁素体形成的层叠体端部(22)的层叠线圈元件。形成主体(21)的第1铁素体与形成端部(22)的第2铁素体的铁素体的组成不同，并且，第2铁素体在烧结时的收缩率较第1铁素体在烧结时的收缩率大。
本发明涉及一种含光敏剂的纳米颗粒，所述纳米颗粒包括：一种光敏剂，所述光敏剂通过至少一部分所述纳米颗粒共价键合到纳米颗粒基质材料上并以准聚集状态并入所述纳米颗粒基质中。本发明进一步涉及一种制备本发明纳米颗粒的方法、以及使用所述纳米颗粒进行光动力学治疗杀死癌细胞的方法。
一种宠物饲料，是用鸡肉绞泥、动物血粉、粮食粉、胶粘剂、块根薯类、绿色豆类、盐、味素、维生素、抗坏血酸钠和部分水混合均匀，经蒸煮、冷却、切块，与由糖、鸡油、酱油和部分水制成的调味液汁混合装袋，真空封口后经灭菌、养生而成。可保质两年以上。产品为家养宠物专用食品，其营养丰富、均衡，适口性好。
本发明提供一种保鲜膜的制备方法，包括：离子照射高分子薄膜，得到潜径迹膜；在潜径迹膜表面部分涂覆粘合剂，得到中间核孔膜，中间核孔膜未涂覆粘合剂的部分形成蚀刻部，涂覆粘合剂的部分形成粘合部；将中间核孔膜置于蚀刻溶液中进行蚀刻，得到核孔膜；在中间基体膜表面涂覆粘合剂，在覆有粘合剂的部位做部分镂空，得到基体膜；将所述核孔膜粘合于所述基体膜的镂空部位。本发明通过控制重离子辐照条件和蚀刻的条件以及蚀刻部的大小，可制备出对不同气体具有一定透过率量的保鲜膜，有效降低包装食品发生无氧呼吸及二氧化碳伤害等生理病害的几率，并有效防止结露和外界微生物侵染，进而延长生鲜产品的保质期。
本发明涉及一种移动通信语音加密系统及其加密方法，其包括依次连接的语音采集播放模块、语音编码解码模块、语音加密解密模块及数字语音传输信道通信模块，所述方法包括语音采集播放模块采集和播放通话双方的语音，语音编码解码模块压缩/还原已采集/待播放的语音数据，并判断是否为静音数据帧，语音加密解密模块将传输的语音数据进行加密和解密，并在语音语音编码解码模块检测到静音数据帧时隙时进行算法与密钥更换，数字语音传输信道通信模块传输通话双方的语音数据。由于本发明移动通信语音加密系统及其加密方法采用数字语音传输信道的静音数据帧传输协商算法和密钥的更换，可确保算法和密钥更换的同步，并保证语音通信的安全性。
本发明涉及一种机动车充气轮胎，具有成型的胎面，该胎面具有斜向的主沟(1)，其中在主沟(1)的底部(1a)上及在至少一个侧向限制这些沟纹(1)的侧边(9)上都构成突起(10、11)，该突起与周长方向呈角度(α)地延伸，该角度比在主沟(1)的延伸方向和周长方向之间的角度小至少5°，并且突起(10)在横截面上为锯齿状且具有平整而陡峭的侧边(10a、10b)，其中平整的侧边(10a)面对于轮胎中心。
本发明公开了一种晃动动态培养箱，包括箱体，箱体内设有托盘，还包括滑槽、电机、往复移动机构和电机调速装置；滑槽设在托盘下方，托盘底部设有与滑槽相适配的滑块，滑块与滑槽滑动连接；滑槽由支架支撑；往复移动机构包括曲柄和连杆，连杆一端与滑块连接，另一端通过曲柄与电机输出轴连接，电机带动曲柄回转并通过连杆推动滑块在滑槽内作往复移动；电机调速装置与电机连接。本发明通过电机驱动曲柄连杆机构带动托盘作小幅低频往复运动，使体外培养中的卵母细胞或胚胎处于动态的培养环境，以模拟卵母细胞或胚胎在母体内的晃动状态，能显著促进胚胎的发育质量并能够促进胚胎的后期着床，提高妊娠率。
本发明提供一种校正液晶面板的子像素的成像时灰阶的方法，包括：获取液晶面板的第i颜色的子像素在最大灰阶时的第一亮度值；计算所述子像素在各个灰阶j时的第二亮度值；获取正视情况下所述子像素的主子像素区域在各个灰阶r时的第三亮度值；获取正视情况下所述子像素的次子像素区域在各个灰阶s时的第四亮度值；确定在灰阶j时满足预定条件的所述子像素的主子像素区域的灰阶和次子像素区域的灰阶的取值组合；确定在应用每个取值组合使得所述子像素呈现灰阶j时液晶面板显示的灰阶画面在正视情况下和斜视情况下的总色差；将最小的总色差所对应的取值组合确定为所述子像素呈现灰阶j时使用的取值组合。本发明能够降低液晶面板显示图像的色偏。
本发明提供一种芯片堆叠封装结构及其方法。芯片堆叠封装结构包含一主要基板模块、一第一中继基板模块以及一封胶树脂。主要基板模块具有一基板及一第一芯片。基板具有一第一表面与相对的第二表面。第一芯片设置于第一表面上且通过第一凸块电性连接至基板。第一中继基板模块包含一第一中继基板及第二芯片，该第一中继基板具有多个第一开孔的核心层及容置第一芯片的第一容置空间。第二芯片设置于第一中继基板上。封胶树脂用以封装主要基板模块与第一中继基板模块。
本发明公开了一种基于拉曼光谱生鲜鱼肉中鲜味物质肌苷酸的快速检测方法，涉及水产品品质与安全检测技术领域。本方法是：①测定肌苷酸标准品拉曼光谱；②获取生鲜鱼肉样本拉曼光谱；③利用化学法测定肌苷酸含量；④进行拉曼光谱校正；⑤优选肌苷酸特征峰；⑥计算特征拉曼峰面积；⑦建立肌苷酸含量的检测模型。本发明通过显微共焦拉曼光谱技术对生鲜鱼肉中鲜味物质肌苷酸的快速检测，寻找到一种有效、操作简单、花费及耗时较少的生鲜鱼肉鲜味物质肌苷酸快速检测方法；该检测方法简单、安全和高效，可以适应产业化生产需要和消费者对产品质量的要求，满足在实际生产加工过程中生鲜鱼肉产品风味品质的评价需要。
一种树木播种育苗方法，特别是柽柳属植物隔盐防草播种育苗的方法，该播种育苗的方法按下述步骤进行，选地做床：配置无草籽营养土，给地膜打孔，往床内铺无草籽营养土，往床内灌底水，播种，出苗后移栽树苗。本发明通过配制成无草籽营养土和下铺打孔地膜，基本控制了杂草危害，整个育苗期间人工除草一次即可，省工省力。通过铺设打孔地膜作为隔离层，不仅防止了原土中杂草的萌发，也阻断了下层水分的向上移动，这样就阻断了下层盐分下向上移动，实现了在重盐碱地安全育苗的目的。通过大田成行成垄移栽，大田杂草可用化学药剂进行行间低位喷雾结合中耕进行除治。
本发明公开了一种超临界CO2从刺葡萄种籽中提取刺葡萄籽油的方法，其包括如下步骤：(1)粉碎将刺葡萄种籽烘干，粉碎到20～50目，置于萃取缸的料筒中；(2)萃取将冷箱温度设置为-3℃～3℃，用高压泵将液化CO2经净化器II、预热器I打入萃取缸，升压到15MPa～30MPa，控制萃取缸温度为35℃～60℃，萃取时间4～5小时；(3)分离溶有油脂的CO2流体从萃取缸中进入分离釜中进行分离，分离釜I的压力为8MPa～12MPa，温度为35℃～60℃，分离釜II的压力保持与后路平衡，温度保持35℃～55℃。本发明萃取效率高，能耗低，产品质量好、无溶剂残留，对环境无污染。
本发明公开了一种治疗扭伤、拉伤的口服液及其制备方法，该口服液由川芎、丹皮、元胡、红花、木瓜、续断、狗脊、杜仲、连翘、牛膝、泽兰、乳香、没药配伍混合，煎熬而成。本口服液选药讲究，配伍科学，制备容易，疗效快，疗效好，无副作用，用于治疗扭伤、拉伤、挫伤、肌肉劳损等引起的软组织损伤。经500多例新、旧损伤患者临床验证，有效率达100%，治愈率达99.5%。
本发明公开了一种液体浸润法测试推进剂装药绝热层材料体膨胀系数的方法，该方法首先制备加工三个推进剂装药绝热层试件，用惰性液体对体膨胀系数测试装置进行标定，在加热状态下测定液体的体积变化值，从而计算出液体的膨胀系数，标定过程不需要每次都做，温度变化不大、间隔时间短、同一批次惰性液体情况下，可以只做一次标定；标定步骤完成后，将待测绝热层试件完全浸入惰性液体中，在加热状态下测定液体与待测样品共同的体积变化值，由于液体热膨胀温度系数稳定，从而可以得到待测固体样品的热膨胀温度系数值。该方法能够对材料的体膨胀系数进行直接、准确的测量，对操作人员要求低，测试结果能快速、准确反应样品本身情况。
一种高压无功补偿成套设备，该设备包括电力电容，主要特点在于：所述设备有一个滤波器。所述设备包括电压互感器(PT)，另外：有一个频率≤150Hz的谐波检测单元，有一个频率≥200Hz的高次谐波检测单元，有一个频率≤150Hz的谐波频率指示记忆单元，有一个频率≥200Hz的谐波频率指示记忆单元，有一个过压保护电路，有一个超温保护电路，有一个包括时基电路(IC5)、继电器(J3)的保护开关电路。当谐波电流超过允许值时，暂时切除电容器组，待其减小到允许值时，再次投入。而小容量的高频滤波电容器组始终并联于电网中。该设备结构简单，造价低，便于使用和推广。
一种方法和设备，用于存储由网络产生的警报信息并向多个警报管理器发送警报信息。在警报管理主机计算机的一个警报管理过程中制作一个未清除警报表格用于存储网络产生和还没有清除的警报信息，和制作一个清除警报表格用于存储清除的警报信息。接到警报管理主机计算机的警报管理器制作它们相应的收听者表格。当网络产生警报时，在未清除警报表格中存储警报信息，当警报解除时从未清除警报表格中清除警报信息，转移到清除警报表格。警报信息也存储在收听者表格中。警报管理器从其收听者表格中读取警报信息并显示它。因此，在搜索警报信息期间产生的负荷被分散，增加了警报信息搜索的速度和效率。
本发明提供一种黄色磷光晶体材料及其制备方法和应用。该材料的化学式为[Cu6(1，4-二(2-甲基咪唑1-基)丁烷)3I6]n。利用1，4-二(2-甲基咪唑1-基)丁烷作为桥连配体，通过温和的溶剂热或水热法制备出稳定且发光效率较高的黄色磷光1，4-二(2-甲基咪唑1-基)丁烷晶体材料。得到的晶体材料在紫外灯照射下可以发出明亮的黄色磷光，热稳定性好，发光效率高。
一种由并排位于隔离和定位格子(1)的贯通的腔室(6)中的多个圆柱形或棱柱形电池(2)构成的电池组，其特征在于，这些隔离和定位格子(1)设置于两个接触和保持板(3、4)之间，该接触和保持板的表面配备有一条或多条无焊接地固定在所述表面上并确保多个电池的电互联的接触带(9)，该接触带(9)或每条接触带(9)都用柔性导电材料制成，并且包括多个柔性接触滑片(10)，这些滑片在接触和维持带(9)中被切割而成，并且借助于分布在接触和保持板(3、4)内面上的独立的压力弹性装置(12)而紧贴在电池(2)的端子上，这些接触和保持板以螺接固定在隔离和定位格子(1)上，从而使得所述接触滑片(10)被独立地压在该电池的端子上。
本发明公开了一种污水处理控制方法、装置、系统及污水处理设施。包括：获取待处理污水的原水进水的电导率；根据所述原水进水的电导率和存储的原水进水的历史电导率确定原水进水电导率的变化率；根据所述原水进水的电导率、原水进水电导率的变化率、预设的控制比例常量、用于储存原水的原水罐中的原水标准PH值和污水处理的标准产水量确定需调整到的所述原水罐中的原水目标PH值和污水处理的目标产水量；根据所述目标PH值和目标产水量控制所述原水罐中的原水PH值和污水处理的产水量。能够自动调节产水量和原水罐PH值。
一种具有良好抛光性能的铁素体不锈钢及其制造方法，其成分重量百分比为：C≤0.015%，N≤0.020%，Si≤0.5%，Mn≤0.5%，P≤0.030%，S≤0.010%，Cr18～22%，Cu0.30～0.50%，Ni≤0.30%，Nb0.3～0.5%，Al≤0.002%，O≤0.005%，其余为Fe和不可避免杂质。本发明通过用Nb稳定化、控制钢中的氧含量及夹杂物类型，避免微米级第二相的析出及脆性夹杂的生成，以保证铁素体不锈钢的抛光性能。
本发明公开了一种死锁检测验证方法，包括：提取出待测进程的状态、状态转移关系；建立不同的死锁检测模板；将进程的状态、状态转移关系以及建模属性按照类别分别写入XML配置文件；读取XML配置文件，选择相应的死锁检测模板进行模型检测：生成时态逻辑表达式CTL，将进程的状态和状态转移关系及时态逻辑表达式CTL转换为SMV模型；执行SMV模型，分析执行结果中时态逻辑表达式CTL的真值，判断设计文档是否包含死锁。本发明通过自动分析死锁检测相关信息的输入自动选择相应模板转换为SMV模型的原型，降低了死锁检测的难度；本方法不受软件开发语言限制，可以在系统设计阶段对设计方案进行死锁检测，比在软件开发阶段再发现死锁更能减少不必要的损失。
一种用于辅助移动站定位卫星的方法和系统使用高效消息接发格式。服务器计算卫星的粗略轨道数据与卫星的精确轨道数据之间的校正。选择使得校正的变化在时间上基本平滑的坐标系。服务器还用数学函数近似校正以减少必需传输至移动站的比特数目。移动站一接收到系数就使用系数和适用性时间(例如，当前时间)评估数学函数，将评估结果转换到标准坐标系，并将转换结果应用于粗略轨道数据以获得精确轨道数据。
本发明涉及一种水基室温交联型丙烯酸酯类木器漆树脂及其制备方法，组成成分分别为丙烯酸正丁酯、甲基丙烯酸正丁酯、甲基丙烯酸甲酯、苯乙烯、丙烯酸、双丙酮丙烯酰胺、己二酸二酰肼、过硫酸钾、乳化剂NP-40、乳化剂十二烷基苯磺酸钠、氨水、去离子水。本树脂以水为稀释剂，对人体及环境无危害，无污染，不含三苯、甲醛等有害物质，树脂颗粒细度低于100纳米，漆膜亮度高，手感好，可作为各种水基木器清漆、色漆的底漆和面漆。
一种联动式导杆柴油打桩锤及其打桩方法，该联动式导杆柴油打桩锤包括可扩展的工作机构、提升机构和连接机构：所述的工作机构根据待打桩的直径决定连接的导杆式柴油打桩锤的数量；所述的提升机构包括一台卷扬机、一条钢丝绳和具有单滑轮的滑轮支架、多个四滑轮的滑轮支架；所述的连接机构与待打桩的结构相适应，包括联合支撑架、缸锤固定连接板和活塞固定连接板；本发明控制所有的导杆式柴油锤的缸锤同步起降，产生叠加的巨大的冲击力打桩，以解决现有打桩锤无法打的钢管桩、钢护筒、钢套箱、混凝土预制管桩，解决大型的圆形、方形或其他形状的桩类施工的难题；本发明打桩锤的部件是可拆卸组装的，具有机动灵活的特点。
本发明提供了一种电涡流阻尼器的安装方法，包括：步骤1：在地面或楼板上平铺且固定设置支撑架；步骤2：在支撑架上固定至少两根平行的具有第一滑块的下层轨道，将多块铜板平铺固定在支撑架上，使拼装后的铜板中心具有空心的施工空间；步骤3：在两侧的第一滑块上分别设置具有第二滑块的上层轨道；步骤4：在第二滑块上固定设置回转轴滑板，在所述施工空间中设置磁钢安装盘和磁钢，在磁钢安装盘上固定设置两个耳板，通过回转轴依次穿过耳板和回转轴滑板，将回转轴固定在耳板上，并使得回转轴与回转轴滑板转动连接；步骤5：在磁钢安装盘上固定设置至少一根连接轴。本发明节约了施工资源、降低了施工成本、保证了施工精度、提高了施工效率。
无机金属间化合物，其特征在于，所述化合物每化学式单元含有至少两种元素并且由至少2相构成，其中至少一相是半导体或者半金属的，所述至少两相不能相互混合并且是热力学稳定的。本发明允许降低半哈斯勒合金的热导率，同时保持电导率和热应力。
本发明公开了一种可互动的影视搜索方法，其特征在于，包括以下步骤：根据影视知识库中的信息，从影视库中抽取影视全文索引数据；根据影视库中的信息和影视特征专家库中的信息将影视库中的影视片段生成影视片段剧集库；分析用户查询条件，分解为多条件的组合查询，综合全文索引数据的查询结果和影视片段剧集库中的信息，并进行优化和排序，并将生成最后的查询结果返回给用户，该方法还包括对视频自动评分的步骤、影视特征专家库自动更新的步骤和影视名称识别步骤。本发明能够提高影视搜索结果的准确性。
本发明涉及乙氧基化异氰酸酯化合物及其作为乳化剂的使用。本发明提供了一种组合物，该组合物包含一种或多种具有式II结构的化合物：其中A是多异氰酸酯的残基，L是通过异氰酸酯基团与异氰酸酯反应性基团反应形成的连接基团，n是5至25，m是0至100，以及Z是甲基或乙基或丙基，以及其中，异氰酸酯基团的摩尔数加上所述L基团的摩尔数的总和与所述Z基团的摩尔数的比例为2:1至30:1。本发明还提供了一种乳液，在该乳液中的颗粒包含所述组合物，且还包含一种或多种不具有A‑NCO结构的不溶于水的化合物。
本发明公开了一种功率端子组及功率电子模块，该功率端子组包括阳极端子和阴极端子，所述阳极端子和阴极端子在竖直方向呈蛇形蜿蜒叠层结构，且阳极端子与阴极端子构造成：两者的结构相互配合，以使在通入电流时，阳极端子与阴极端子产生的电感可相互抵消。包含该功率端子组的功率电子模块具有较低的电感。
本发明公开了一种用生产胱氨酸的废液或蛋白质水解液提取L-精氨酸的新方法。它是将原料液浓缩、过滤后经两次碱中和和两次精制即得到L-精氨酸成品。该方法的产品回收率可达90%，原料易得，工艺流程短，条件容易控制，生产中所得付产品工业级氨化铵、复合氨基酸粉也有很好的市场前景，使L-精氨酸的生产成本大为降低，而且无污染问题，因此，本发明具有明显的经济效益和社会效益。
本发明提供一种用于有机电致发光装置中间层的物质，该有机电致发光装置具有键合了可交联的官能团的胺衍生物，该胺衍生物具有空穴迁移能力，还提供了使用该物质的有机电致发光装置。该物质有优良的溶解性，并易于形成薄膜。另外，所形成的薄膜在溶剂中是稳定的，并且该薄膜易于形成不同的厚度。更特别地，根据空穴迁移材料的特性，可以很容易地控制不同的能带隙和LOMO/HOMO值，所以可形成具有所期望特性的中间层。因此，使用用于中间层的物质所制备的中间层的引入，得到了具有高效率和长寿命的有机电致发光装置。
提供一种RIV特性比现有技术提高几个等级的悬垂绝缘子。悬垂绝缘子(1)由具有伞部(2)和伞部(2)的中央上部一体地突出设置的有底圆筒状头部(3)的绝缘子主体(4)，中间经由水泥(5)设在头部外侧的帽配件(6)，中间经由水泥(7)设在头部(3)内侧的销配件(8)构成。在悬垂绝缘子(1)中，在销配件(8)一侧的水泥(7)的端部(7a)附近，在绝缘子(4)的头部(3)的整个内周面上设置凹部(11)，同时，以水泥(7)的端部(7a)至少存在于凹部(11)的底部(11b)的方式设置水泥(7)。
一种以特定成分的硅铝酸盐在600～700℃煅烧的硅铝酸盐熟料为主要原料的硅铝酸盐混凝土膨胀剂，其配方范围为：硅铝酸盐熟料30～50%，明矾石10～40%，硬石膏30～50%，混合磨制而成，硅铝酸盐熟料的矿物组成为活性硅酸铝，活性氧化铝和αSiO2，硅铝酸盐矿物中含K+，Na+离子很少，制成的膨胀剂用于水利工中可避免碱—骨料反应的隐患，而且硅铝酸盐矿分布很广，价格低廉，煅烧温度低，能大幅度降低膨胀剂的成本和节省能源。
本发明变风量控制系统，包括箱体、补风机、排风机、电控箱、风速感应仪和变频器，箱体设于水平面上，箱体包括工作台和前立柱，箱体的一侧设有推拉门，推拉门与箱体为滑动连接，箱体的上端设与排风机连接的排风口，与补风机连接的补风气管，推拉门的两侧均设有前立柱，前立柱上设有与补风气管连接的第一补气孔，风速感应仪设于居中设在排风口下端，风速感应仪器的信号线与电控箱相连，变频器的数量为两个，其中一个变频器与排风机相连，另外一个与补风机相连。本发明可根据排风量的大小自动调节补风量的大小，不过量排出室内内体，有利于保持室温恒定而且安全可靠，而且节能环保。
一种端子安装电线，其包括：电线，其中的芯线由覆层覆盖，并且该电线包括位于端部处的芯线暴露部；包括芯线卷压部的端子，该芯线卷压部被卷压并被连接至电线的芯线暴露部；以及防腐蚀部件，所述防腐蚀部件包括紧密接触部和防腐蚀覆层，紧密接触部在比芯线暴露部与芯线卷压部的接触部分更靠近端子的引导端或更靠近电线的覆层的位置处被装配在端子或电线的覆层上并与之保持紧密接触，并且防腐蚀覆层从紧密接触部延伸以覆盖芯线暴露部与芯线卷压部的接触部分并且能够从引导端部朝向紧密接触部被卷起或折返。
一种大型低速重载齿轮箱故障诊断的方法，属于大型低速重载齿轮箱故障诊断领域。是一种在“双特征判别法”的基础上，结合小波分析，有效提取故障特征，进行诊断的“三特征判别法”，所述的故障信号“三特征判别法”就是：在常规傅立叶谱图上分析平稳功率故障振动信号特征，在共振解调傅立叶谱图上分析冲击功率故障振动信号特征，利用小波分析冲击故障振动信号特征。采用本发明能有效提高低速重载齿轮箱故障诊断率。
本发明提供了一种空调器，包括压缩机和与压缩机连接的主路循环和辅路循环，压缩机包括第一压缩腔和第二压缩腔，第一压缩腔串联在主路循环中，第二压缩腔串联在辅路循环中；空调器还包括设置在主路循环和辅路循环中以使主路循环的制冷剂过冷的过冷装置。本发明的空调器由于压缩机具有两个压缩腔，压缩机的第一压缩腔串联在主路循环中，第二压缩腔串联在辅路循环中；即压缩机工作时，同时压缩主路循环和辅路循环中的制冷剂，从而可以减少一个辅路压缩机，降低成本、体积和控制的复杂程度。通过在主路循环中耦合有过冷效果的辅路循环，从而提高主路循环制冷剂的过冷度，有效地提高空调器制冷时的制冷量和能效比，制热时的制热量和制热性能系数。
本发明提供一种单元型电子设备，其由主单元和多个子单元构成，实现硬件构成要素的减少、软件的简化、组装容易性的改善。该单元型电子设备具有多个子单元（3··），它们分别是从属单元，具有收集被测量量并保存的微型计算机（8··）以及输出个体电压的个体电压设定部（14··），多个子单元的各个个体电压设定部的输出电压是彼此不同的电压电平（V14···），这些不同电压电平的输出电压分别由主单元（2）的微型计算机（7）进行检测，基于不同电压电平的输出电压，由主单元的微型计算机对多个子单元各自的种类进行识别。
一种直角回挤加工方法及模具。方法包括以下步骤：a）通过模具对金属薄板进行冲压加工，加工出边缘具有向下的环形折弯边且外转角为圆角的半成品工件；b）采用模具对半成品工件进行两次以上的回挤加工，使外转角回挤为直角。模具合模时，回挤公模的上部位于上模板的上凹部内，回挤公模的上表面与上模板之间形成冲压间隙，回挤公模的上部的侧面与上模板之间形成折弯间隙，外脱板的中部还设置有用于向上挤压工件折弯边的回挤冲子，回挤冲子对应于折弯间隙设置于回挤公模的侧面。本发明的方法及模具能够加工出金属薄板主体与折弯边之间的外转角为直角的电子产品零部件，并且工件在加工过程中不会被压伤、划伤，省去了后续的打磨、抛光处理工序。
一种绞吸式挖泥船绞刀梁长轴孔绞支架的安装方法，分别在绞点座和船体总段上进行划线，然后两者进行划线对齐安装，在安装的过程中控制其垂直度，焊接绞点座时对其两侧进行对称施焊，待绞点座安装上船体后，再安装绞轴和绞盖。绞点座的设置可对绞刀梁进行预制，从而免去现场镗孔安装的弊端，可有效缩短生产周期，提高工作效率；同时极大地减少了辅助工装的使用需要，降低了加工难度，且无需使用假轴进行辅助加工，降低了加工难度和生产成本。
本发明提出一种滚筒洗衣机及其洗涤控制方法，其中，洗涤控制方法包括以下步骤：第一阶段，进水；第二阶段，主洗涤，主洗涤包括摔打洗涤、及高速旋桶洗涤，其中，摔打洗涤以内桶旋转速度r运行，高速旋桶洗涤以内桶旋转速度至少大于等于临界转速R以形成衣物紧贴内桶桶壁跟随内桶旋转并产生从内桶桶侧朝向内桶桶底的瀑布水流效果，其中，高速旋桶洗涤中所述内桶的临界转速R大于内桶旋转速度r。本发明的滚筒洗衣机及其洗涤控制方法，可以增强洗涤机械强度，提高洗涤效果，省时省电，并同时伴有3D水流视觉效果。
本发明提供一种永磁直驱风力发电机组高电压穿越控制方法及装置。该方法包括：根据发电机的输出有功功率差值、预设的高电压穿越持续时间和发电机的机械角速度计算得到发电机的电磁转矩差值；根据所述发电机的电磁转矩差值和发电机的电角速度计算得到发电机的电磁转矩的给定值；根据所述发电机的电磁转矩的给定值对发电机进行转矩控制。本发明提供的永磁直驱风力发电机组高电压穿越控制方法及装置，使得发电机的输出有功功率减小，消除了电网注入风力发电机组的逆向有功功率对直流侧电压的影响，使得直流侧电压稳定，在不改变硬件结构，不增加成本的情况下实现了风力发电机组高电压穿越功能，且避免了直流侧卸荷电阻的散热问题的加剧。
本发明公开了一种含有山茱萸提取物的美白化妆品的制备方法：第一步：用乙醇提取山茱萸、柴胡、玫瑰花的提取物；第二步：将C18醇、肌醇六磷酸酯、甘油、硬脂酸加热混熔后，加入特丁基对苯二酚溶解后得油相；第三步：将所述的中草药提取物加入硼砂、甘油单硬酯酸酯、精制水混合后得水相；第四步：将所述油相加入水相中乳化，加入香精，即得所述具有美白祛斑功效的化妆品。可以提高皮肤代谢、促进皮肤血液循环、增加皮肤营养，有效地去除自由基，消除色素沉淀，淡化皮肤出现的皱纹和色斑，使皮肤更加细腻、光滑、嫩白和富于弹性。
本发明公开了一种秦艽环烯醚萜苷提取方法，该方法是将秦艽水提取，经乙醇醇沉，滤过，滤液浓缩，浓缩液吸附到大孔树脂上、洗脱、收集洗脱液、浓缩、干燥，获得秦艽环烯醚萜苷的方法。本发明涉及的秦艽环烯醚萜苷提取方法是一种操作简便、快捷的方法。所选用的大孔树脂具有吸附量大，解吸率大的特点。本发明方法以乙醇为溶剂，既价廉又无毒。用本发明方法提取秦艽环烯醚萜苷含量可达55％以上，且重现性好，树脂可重复使用。
本发明涉及一种从拜耳法赤泥回收氧化铝和氧化钠的方法，该方法采用了高分子比、高碱浓度铝酸钠溶液，可以在温和的操作条件下快速进行提铝反应，赤泥中氧化铝的回收率高达85%以上，并可有效防止乃至消除设备结疤等问题；通过实现中间产品水合铝酸钠的高效结晶过程，可以大幅度提高溶出介质的循环效率；提铝反应中物相的彻底转变，使得回收氧化钠的反应过程可以在低温常压下进行，经过二次脱钠反应后终赤泥中氧化钠含量不高于1%，远低于拜耳法赤泥6~8%的氧化钠含量，从而可以将赤泥大比例掺杂用于制备水泥、砖及路基材料、混凝土掺合料、环境修复材料和其它填料等，有望解决赤泥的资源化利用以及潜在的环境危害等问题。
本发明涉及一种固态超声耦合剂及其制备方法。本发明的一种固态超声耦合剂，其具有与聚焦超声发射装置的超声换能器的形状相匹配的形状，以脱乙酰度大于80%，粘度大于700mPa·s的壳聚糖为主要原料而制成。本发明的固态超声耦合剂柔韧而富有弹性，表面光洁，其声传导性能与水接近，超声传导效果良好。此外，本发明的固态超声耦合剂为固态，因而运输、储存和使用方便且经济。
一种使用可控流体场的玻璃蚀刻设备，包括蚀刻液供给设备、蚀刻液回收设备以及蚀刻反应槽，蚀刻液供给设备通过输送管连接到蚀刻反应槽，蚀刻液供给设备设有至少两组，分别输出不同反应液，在蚀刻反应槽的前侧面及后侧面及底面共三个面上分别设置有多组的液体进出口，每组的液体进出口分别与反应液输出管道的输送管连接，每组输送管上连接一流量控制器，反应液在蚀刻反应槽与各个流量控制器与连接管路之间形成可控流体场，所述的流量控制器与蚀刻液回收设备之间还设有一回收管。本发明的使用可控流体场的玻璃蚀刻设备，采用在三个方向都设置进出液的管道，并使用多组不同的反应液的结构,保证蚀刻反应的均匀。
本发明公开了一种可用于热塑性高分子材料的耐热型微胶囊化香精及其制备方法，其中耐热型微胶囊化香精以油溶性液体香精为囊芯，以明胶改性氨基树脂预聚物为乳化分散剂，以明胶改性氨基树脂复合材料为壁材。所述耐热型微胶囊化香精制备包括预聚、乳化分散以及微胶囊包覆的过程。本发明微胶囊化香精的热分解温度以及软化温度都可达200℃以上，耐热性能和韧性等力学性能优异，且留香持久；本发明微胶囊化香精粒径分布在1-10μm，更容易在高分子材料中均匀分散。
本发明涉及一种异形截面低收缩高强聚酯工业长丝生产工艺，包括以下步骤：A、加工高粘度聚酯切片：先进行预结晶，然后固相聚合，聚酯切片粘度达到1.15～1.25dl/g；B、熔融纺丝：将固相聚合后的聚酯切片输送至纺丝螺杆挤压机，再经计量泵进入纺丝组件后从喷丝板挤出，缓冷加热、冷却成型，然后进入纺丝甬道；C、拉伸卷绕：在丝表面上油，三级高速拉伸，总拉伸倍数为5.6-5.8；在温度为200-250℃条件下，进行高温、松弛热定型，松弛率9.5-12％，并在工艺速度2500-3000米/分钟的范围卷绕，制得成品。本发明采用高粘聚酯切片生产异形截面的工业用丝，纤维的断裂强度可以达到7.0-8.0cN/dtex。
本发明涉及一种用于集成到机动车的可调节转向柱中的夹持装置的夹持件，一种机动车的可调节转向柱，以及一种用于制造集成到机动车的可调节转向柱中的夹持装置的夹持件的方法。所述夹持装置通过夹持件围绕纵轴进行转动能够相对于对应夹持件闭合和打开，其中夹持件构建为凸块件，其具有带有凸块面的至少一个凸块，用于与构建为凸块随动件的对应夹持件协作，或者构建为凸块随动件，其具有带有凸块随动面的至少一个凸块随动元件，用于与构建为凸块件的对应夹持件协作。夹持件由板件构建，其中夹持件的所述至少一个凸块的凸块面或者夹持件的所述至少一个凸块随动元件的凸块随动面设置在构建夹持件的板件的朝着对应夹持件的边缘面上。
本发明公开了一种具有内部扩张结构的柔韧壁空气管道。示例性的空气管道系统包括设置在空气管道中的轴，该轴沿纵向方向延伸并且纵向受压缩。空气管道系统还包括连接到轴并且接合空气管道的内表面的多个肋部，和设置在空气管道中的弹簧，该弹簧连接到轴。应力作用下的弹簧为轴处于纵向压缩且空气管道处于纵向张紧的贡献因素。
抑制使用无线电波的数据发送的效率的下降。通信电路使用无线电波通过天线发送由电极检测的心搏信息并且发送至主设备。在电极和通信电路的输入部分之间提供的电感器抑制了由天线输出的无线电波通过电极至通信电路的输入及其损耗。
本发明属轴类零件连续局部塑性精成形设备的技术领域，本发明由主机、动力与传动系统和单向连续传动装置组成，主机固接于地基；齿轮I经万向节II和万向节I与下压辊主轴连接，齿轮VII经万向节III和万向节IV与上压辊主轴连接；前转向轮轴承架、后转向轮轴承架和上张紧装置支撑架固接于主机座，右下张紧轮轴承架和左下张紧轮轴承架固接于主机座与下机座之间；水平导轨槽固设于主机架和辅机架内侧。本发明结构刚度好、模具加工简单、能量利用率和生产效率高、操作简便、易于实现自动化，功能强，不但能用于楔横轧精成形，而且能楔横轧成形诸如火车轴、重型机械的传动轴等大型工件。
本发明提供一种用于连续逼近的一时脉模拟数字转换器，且其被设计为通过在该第一转换器级(T0)中的该比较电路(C0)的一特殊设计而利用一共同使用的放大器(V1)以及一动态范围扩展能力。在该模拟数字转换器中的所述比较电路(C0，C1)使得在一在前时间周期中即可以事先决定另一信号处理，而在连续的转换器级(T0，T1)中的两分别产生器电路(P0，P1)则会分享一放大器。此会降低占用的空间量以及汲取电流，增加时脉率，以及简化具有高位准的信号的信号处理。
一种医疗探针，所述探针包括具有纵向轴线并且具有远端的插入管。远端头设置在所述插入管的所述远端处，并构造成与身体组织接触。接头将所述远端头连接到所述插入管的所述远端。接头传感器包含在所述探针内，感测所述远端头相对于所述插入管的所述远端的位置。所述接头传感器包括第一和第二子组件，所述第一和第二子组件设置在所述探针内，位于所述接头的相对各自侧，并且每一个包括一个或多个磁换能器。
本发明提供了一种反渗透膜的氧化情况的染料判定方法。该方法是采用染料对反渗透膜的氧化情况进行判定的方法，该方法包括以下步骤：将染料与溶剂混合得到染料溶液，将适量染料溶液滴在待检测的反渗透膜的表面；如果出现有颜色的区域，说明反渗透膜的脱盐层被损伤；如果染料不吸附于反渗透膜的表面，说明反渗透膜的脱盐层完好。采用本发明的方法能够快速准确地对反渗透膜是否存在损伤进行判定，便于对反渗透膜的氧化情况进行初步的评估和判断，具有成本低、操作简单、结果准确等优点。
本发明提供一种X射线计算机断层摄像装置，在扫描图上设定多个部位对应区域，设定每个部位对应区域的图像SD的值。管电流计算单元根据管电流模型保管单元内的管电流模型，和各不同区域的图像SD的值、在各部位对应区域内的扫描图的各位置上的CT值，计算在各位置中的管电流值。扫描控制器根据计算出的在各位置上的管电流控制X射线照射。可以在一连串的摄像程序中对每个摄像部位设定图像SD。
本发明公开了一种钢渣、矿渣微粉生产线辊压机终粉磨系统，第一斗式提升机向稳流称重仓送料，辊压机的产品在V型选粉机中打散分级；高温快速沸腾炉与V型选粉机的进风口连接，在V型选粉机与超细分离机之间设置有烘干管和旋风收尘器，V型选粉机的出风口串联烘干管后与旋风收尘器的进风口连接，旋风收尘器的出风口通过管路与超细分离机的进风口连接，在旋风收尘器及超细分离机的下方设有溜槽，溜槽的最低端位于第二斗式提升机进料斗的上方。本发明通过辊压机对钢渣、矿渣进行挤压破碎，并经烘干、三级选粉处理，能够提供比表面积为400～550㎡/kg的钢渣、矿渣粉，能有效解决钢渣、矿渣的废物再利用，具有变废为宝、节能减排、保护环境等优点。
本发明涉及碳酸二烷基酯的用途，提供碳酸二烷基酯作为工业溶剂的应用方法。一种碳酸二烷基酯或其混合物作为工业溶剂的应用，所述碳酸二烷基酯的结构式为：其中，R1为甲基、乙基、丙基、丁基或其异构基团；R2为丙基、丁基、戊基、己基、甲氧基乙基、乙氧基乙基、丙氧基乙基、丁氧基乙基、甲氧基丙基、乙氧基丙基、丙氧基丙基、丁氧基丙基或其异构基团；而且R1与R2的碳原子数之和不大于10。碳酸二烷基酯作为工业溶剂，具有如下优点：(1)可降解，对环境友好；(2)与其他有机物相溶性好；(3)微毒且蒸发速度适中；(4)脱脂能力比较高；(5)可以采用廉价的混合醇制造，成本低；(6)用途广。
本发明涉及导热硅胶技术领域，公开了一种导热硅胶卷及其制造方法，导热硅胶卷的一面为粘性层，一面为不粘层，所述粘性层包含有液体硅酮、固体导热粉和阻燃剂，所述不粘层包含有高温硫化硅橡胶和导热固体粉，所述高温硫化硅橡胶为混炼胶。一面为粘性层，一面为不粘层的导热硅胶卷在使用时方便拆卸，在使用时就可以不用担心不同导热性能的异种材质材料散热时产生的散热不均、热量积累了，导热硅胶卷的散热效果就大大增强了，本发明的导热硅胶卷的导热系数在0.8W/m.K以上，根据添加的固体导热粉末的种类和数量的不同，导热系数可以达到5W/m.K以上。
用于发送和接收信号的装置及用于发送和接收信号的方法。本发明涉及发送信号的方法和接收信号的方法以及对应的装置。本发明的一个方面涉及高效的第一层（L1）信令以及利用该高效的L1信令进行高效的有线广播的接收机。
本发明提供一种大厚度大单重低合金高强结构钢板的生产方法，具体包括以下步骤：冶炼→浇铸→电渣重熔→电渣锭清理→加热→轧制→水冷→扩氢处理→超声波探伤→正火→检验→入库。本发明方法生产的钢板最大厚度可达410mm。本发明采用了大板坯电渣重熔处理，经过合理的控制轧制和热处理工艺，即可实现大厚度钢板良好的各向同性、冲击韧性和Z向性能等，同时又降低了生产成本、显著缩短了交货期，规格范围广，用于满足不断增长的市场用量的需求，完全可以替代进口产品用于水电、风电、大型建筑结构用钢等各种对大厚度大单重钢板的要求。
一种打印机和打印机控制方法，其中，当出现无纸错误且打印停止时，控制单元从接收缓冲器清除任何数据，并向主机报告无纸错误和打印停止。当接着从主机接收到清除缓冲器命令时，控制单元再次清除接收缓冲器。
本发明公开了一种复合黑色活性染料。它由A、B、C三种活性染料混合而成，A、B、C三种活性染料质量百分比为：A∶B∶C＝3-5∶7-10∶85-90。本发明利用其三只染料复配增深效应，来改善商品活性染料的发色和染色性能，提高了染料的上染率和固色率，并改善了染料的其它应用性能。实现了良好的匀染性，保证轧染前后色泽的一致性。该染料特别适用于纤维素纤维、蛋白质纤维和聚酰胺纤维的竭染染色。
本发明公开了一种刀片用工具钢材料，包括如下重量份数的组分：80.89‑83.92份的铁、0.75‑1.5份的碳、0.25‑0.3份的硅、1.5‑1.8份的锰、7.4‑7.8份的铬、0.35‑0.5份的镍、0.2‑0.35份的钼、0.1‑0.15份的钛、0.02‑0.05份的钒、4.3‑4.7份的钨、0.8‑1.0份的铝。本发明的有益效果为：对合金元素的种类和用量进行优化设计，一方面使合金元素之间能相互作用，发挥各自的优异性能，另一方面多种合金元素互补，弥补单一合金性能上的不利影响，从而使该刀片用工具钢材料硬度高、耐摩擦和耐腐蚀性能强。
本发明提供了一种有机电致发光器件，所述有机电致发光器件包含：形成电极对的阳极和阴极，其中至少一个电极为透明或半透明的；以及设置在所述阳极和阴极之间的缓冲层和有机化合物层。所述有机化合物层具有包含发光层的一层或一层以上的层。所述有机化合物层中的至少一层包含至少一种特定的电荷输送性聚醚。包含所述电荷输送性聚醚的层中的至少一层设置为与所述缓冲层相接触。所述缓冲层设置为与所述阳极相接触，并且包含选自由无机氧化物、无机氮化物和无机氮氧化物所组成的组中的至少一种电荷注入材料。本发明还提供了使用所述有机电致发光器件的显示装置。
一种图像变换标志牌，其包括上部水平框架构件和下部水平框架构件(12、14)，所述水平框架构件(12、14)具有大体上呈U形的截面。具有三角形截面的多个竖向杆状显示元件以可旋转方式安装在上部框架构件和下部框架构件上。各个齿轮单元(26、32)安装在所述水平框架构件之一上，即安装在水平框架构件(12)上，用于使相应的显示元件(18)旋转。驱动电机(20)连接到用于使各齿轮单元(26、32)同步旋转的公共传动轴(24)。多个齿轮单元(26、32)安装在公共安装板(22)上从而形成驱动模块，所述驱动模块以可滑动方式安装在所述U形水平框架构件之一的轨道(40)上，即安装在U形水平框架构件(12)的轨道(40)上，并且形成桥接该框架构件(12)的支腿之间的间隙且面向该标志牌显示元件的底板。
本发明公开了一种充气道无热痕的充气气囊，包括两片腔体膜，所述的两片腔体膜边界封闭形成囊体，还包括设置在两片腔体膜之间的两片阀门膜；两片阀门膜上端封闭成充气道，下端插入至所述囊体中形成入气口；所述囊体以及阀门膜通过热压分隔成多个小腔体；两片阀门膜在位于腔体膜封闭处涂覆有耐热层，该耐热层设置于两片阀门膜之间；充气道开有充气口。本发明结构简单，成本低廉，废品率低，相比旧有技术少了热封区的加工工序，大幅提升生产效率，具有广阔的市场前景。
本发明揭示了一种数据传输方法，包括：源节点根据待传输数据的目的节点生成对应的索引文件；将所述待传输文件和索引文件上传至中转站；目的节点扫描中转站的索引文件，得到所述目的节点对应的索引文件；从中转站下载所述目的节点对应的索引文件所指向的待传输数据。本发明还提出了对应的装置。本发明提供的数据传输方法和装置，可提供稳定的数据传输。
提供了用于生产合成天然气的设备和方法。所述方法包括合成天然气制备过程，脱硫过程，甲烷合成和水煤气变换过程，水分和二氧化碳去除过程，第一甲烷合成过程和第二甲烷合成过程。所述设备包括等温反应器，冷凝器，二氧化碳去除装置，第一绝热反应器和第二绝热反应器。根据所述方法和设备，可以增加甲烷合成的产率，同时经济高效地进行所述过程，因为无需额外地进行再循环过程和水煤气变换过程。
本发明提供了一种考虑硬件预配置因素的动态软硬件划分方法，其特征在于，在程序运行过程中，进行动态的软硬件划分，在可重构硬件资源上进行一个或多个函数的配置，对待划分函数维护一个待划分函数列表list(f1，…，fm)，其中fk为定义硬件加速比，k为待划分的一个函数；k＝1，…，m，m为待划分函数个数，基于硬件加速比对函数配置，并且考虑到硬件预配置因素。本发明基于硬件加速比对函数进行动态软硬件配置，充分利用了系统的硬件资源，从而显著提高整个系统的任务处理效率。
本发明提供一种OPC方法以及制备掩膜版的方法，引入了掩膜版误差增强因子，并设计出与掩膜版误差增强因子相关的反馈系数调整表格，结合边缘放置误差的影响，来优化图案，克服了掩膜版误差增强因子的存在造成图案的较大的震荡，使得现有的OPC过程收敛性差的问题得到了解决，并且能够提高精确度，故不再需要编写大量脚本，还能够缩短一个OPC过程所需要的循环次数，从而节省了时间，有利于生产出优秀的掩膜版。
一种石煤钒矿废渣回收再利用方法，将石煤钒矿提钒后的废渣与焦炭和淀粉按重量比为50∶8～15∶0.8～1.5混合形成混料，球磨，加入降低混料熔点的氟盐，压实形成蜂窝状块片；将所述的块片与生石灰放入电弧炉中真空冶炼；生石灰的加入量以控制炉渣中的pH在1.5～2.5范围内为准；待电弧炉中的炉料熔融完全，摇晃电弧炉使炉液充分反应后排渣；向排渣后的炉料加入纯度不低于99％三氧化二铬继续反应，通过三氧化二铬的加入使得排渣后的炉料中的C和Si杂质充分氧化；炉料在熔融和反应过程中电弧炉的炉温度控制在1850K～1950K；冷却分层剔渣后得到初品；将所述的初品加入质量纯度不低于99％的碳粉，在真空炉内进行氧化还原反应，以降低初品中的氢、氧含量得到纯品。
本发明公开了一种基于垂直磁化自由层的自旋微波振荡器及其制造方法。该自旋微波振荡器包括磁性多层膜以及与其连接的电极，磁性多层膜包括：种子层；形成于种子层上的，具有面内平衡磁化状态的第一磁性层；形成于第一磁性层之上的非磁性隔离层；形成于非磁性隔离层之上的具有垂直磁化的磁性自由层；以及形成于自由层之上的保护层。其制造方法为：采用磁控溅射方法在衬底上依次形成磁性多层膜，再通过微电子工艺将磁性多层膜加工为纳米柱状或点接触结构，并在磁性多层膜上设置上、下电极，形成目标产物。该自旋微波振荡器可获得大的微波功率输出，亦无需外加磁场，同时还具有尺寸小、结构简单、宽频可调和易集成等特点，且易于制备，成本低廉。
本发明涉及一种降血糖的药物，这种降血糖的药物组成成分由仙鹤草提取物、葛根提取物、桑叶提取物、何首乌提取物、西洋参提取物、脂肪酸蔗糖酯、木糖醇、甘露醇、无水乙醇组成。将其混合均匀，制备成降血糖的药物，用于糖尿病的治疗效果明显。
本发明公开了一种钢坯拉矫机自动控制系统。它是将系统需要操作运行信号送到可编程控制器(5)中，可编程控制器(5)将信号送到调速器(3a)、(3b)中用于控制拉矫电动机组(9a)、(9b)的运转。本发明用编码器经可编程控制器处理后的信号为系统的传动信号，其信号稳定性高。将带动拉矫机运转改为上下辊各一组传动，改善整个系统的同步性能，提高了拉速的稳定性；采用集成化的数控调速器，使系统的线路简单，维修方便。
本发明提供了一种用于选择P2P网络中对等节点的方法和设备。P2P网络中的请求对等节点请求与多个目标对等节点相关的地理位置信息。响应于所述请求，请求节点接收每个目标对等节点的地理位置信息。请求节点使用地理位置信息和其他信息来选择目标对等节点。所述请求可以发送至每个目标对等节点，或发送至维持每个目标对等节点的地理位置信息的中心资源记录对等节点。这允许基于目标对等节点的位置来选择目标对等节点，并在根据位置的信任以及根据位置的允许内容方面提供优点。
本发明涉及存储于计算机(O)存储器(H)中按照时间顺序的数值组(J)的演变的预测信息系统，可生成拓扑结构，其借助基于各种算法的分析器(A)被可视化(V)。拓扑结构包括一个以回归为基础的曲线密集网络，其中用于预测的特征图形可被突显。
本发明涉及一种太阳能热水器上水后水满溢水自动关闭装置，尤其涉及一种用于在太阳能热水器溢水自动关闭装置。现有太阳能热水器上水时，往往需要有人值守，等待水满后再关闭水阀，有时由于疏忽，导致自来水白白浪费，为了克服这一缺点，只要在上水管上接上薄膜水缸，在回水管上接上小孔溢流阀，利用小孔溢流阀中小孔通气与通水的不同速度，触发薄膜水缸扣动扳机，带动击发装置，从而带动四杆机构实现水阀的关闭，实现了无人值守的节水的目的。
构成为具备：金属壳体(7)，配置于凸缘(2a、2b)的外部；以及蝶形天线(8)，在金属壳体(7)的内部，在与凸缘(2a、2b)的圆周方向正交的方向上配置，所以能够得到在宽频带中高灵敏度地接收部分放电所引起的信号的部分放电传感器。
本发明涉及一种利用圆极化天线远场相位差计算电场探头旋转偏移的方法。通过建立电场探头旋转偏移⊿x和⊿y与圆极化天线两个正交的线极化分量远场相位差关系的数学模型，采用最小二乘法导出电场探头旋转后的偏移量的数值计算模型，可以得到精确的⊿x和⊿y偏移值。将⊿x和⊿y偏移量用于圆极化天线近场测试的补偿，得到准确的圆极化天线远场方向图和轴比方向图。该方法不需要架设笨重的光学测量设备就可以得到电场探头旋转偏移⊿x和⊿y的精确值，同时仅需完成两次平面近场测量，减少了工作量；用于测量的电场探头只需要能够旋转90度，不要求电场探头具备360度旋转的能力；且能自动补偿电场探头旋转偏移的能力。
一种非易失性存储单元阵列具有第一导电类型的半导体衬底，该半导体衬底具有顶表面。多个隔开的第二导电类型的第一区域在所述衬底中沿所述顶表面。每个第一区域在行方向上延伸。多个隔开的第二导电类型的第二区域在所述衬底中沿所述顶表面。每个第二区域与相关联的第一区域在垂直于行方向的列方向上相隔开。沟道区域被限定在列方向上在每个第二区域和其相关联的第一区域之间。每个沟道区域具有第一部分和第二部分。多个隔开的字线栅在行方向上延伸。每个字线栅设置于沟道区域的第一部分上方并与其绝缘，其中沟道区域的每个第一部分直接邻近于第二区域。多个隔开的浮栅设置在沟道区域的第二部分上方并与其绝缘。多个隔开的耦合栅在行方向上延伸，其中每个耦合栅在多个浮栅上方延伸并与所述多个浮栅绝缘。多个隔开的金属跨接线在行方向上延伸，其中每个金属跨接线与耦合栅相关联并覆盖所述耦合栅。第一金属跨接线在第一行中被电连接到在多个第一位置中的相关联的下方耦合栅。第二金属跨接线在直接邻近所述第一行的行中被电连接到在多个第二位置中的相关联的下方耦合栅。第一位置和所述第二位置不在同一列中。多个隔开的擦除栅在行方向上延伸，其中每个擦除栅设置于第一区域上方并与其绝缘，并且与浮栅和耦合栅邻近并绝缘。
本发明涉及农业技术领域，公开了一种可可种苗的繁育方法。该方法先取预嫁接的可可枝条制成接穗；砧木预处理；在砧木基部开一刚达木质部切口，开切口时使切开的砧木片仅与切口底端相连，将接穗嵌入切口，使接穗形成层与砧木形成层对齐，然后将切开的砧木片紧压接穗，露出芽点，将接穗和切开的砧木片以及接穗和砧木结合处进行绑扎；接穗愈合3周，解除绑扎，接穗愈合4周，剪去切口上5cm处以上的砧木，接穗愈合后及时清除砧木上长出的萌芽条，3个月后获得嫁接后的可可种苗。本发明通过调整现有嫁接方法中的接穗和砧木处理、砧木切口处理方法、接穗嵌入后的管理等各方面操作，消除了现有方法成活率低的缺陷，为可可种苗繁育提供了新的技术支持。
本发明公开了一种云计算系统的服务器唤醒方法，属于云计算节能技术应用领域。本发明将任务到达云计算系统并等待接受服务的过程建立成为具有不耐烦任务的排队论模型，根据平均任务背叛数和功耗成本动态调整任务请求数阈值，并进一步根据服务器温度因素选择服务器进行唤醒：当云计算系统中排队等待的任务请求数大于任务请求数阈值时，优先选择处于关闭/休眠状态的预留服务器中与制冷设备间的距离较小的进行唤醒；对于与制冷设备间的距离相同的处于关闭/休眠状态的预留服务器，则优先选择最近一次由运行状态切换至关闭/休眠状态的时间较早的预留服务器进行唤醒。相比现有技术，本发明可最大限度地降低系统能耗、提高系统性能。
一种连续卷烟包装机的包装轮，具有至少一个座，用于相应的烟支的组，该烟支组具有两个端表面，包围在管形包装元件中，该包装元件具有两个突出的管形端部，各具有两个较小的壁；折叠部件用于将所述管形端部的所述两个壁折叠到相关的所述端表面；所述折叠装置具有一个与端表面相切的外表面，并且被安装成绕一个相应的轴线转动，该轴线向着平面汇聚，该平面由端表面移动的路径限定。
本发明公开了一种基于智能电视的互动评论信息处理方法及系统，所述方法包括：建立智能电视与互动服务器的连接；发送智能电视当前频道信息到所述互动服务器；建立移动终端与互动服务器的连接，从所述互动服务器获取所述智能电视当前频道对应的节目信息、以及所述节目信息对应的评论信息；所述智能电视、或者所述移动终端接收用户输入的评论信息并将所述评论信息发送到所述互动服务器，互动服务器将所述评论信息推送给所述智能电视、以及与所述智能电视绑定的所有移动终端，所述智能电视及对应的移动终端显示所述评论信息。通过本发明用户可进行电视节目的评论，同时对应的多个移动终端可与所述智能电视互动，同步获取对应节目及对应的评论信息。
本发明涉及的一种带球型泄压阀的液压旁路的工业制冷机，它包括一根液压油输送管路，该液压油输送管路上从液压油进油口至液压油出油口之间依次设置有液压油输送管路输送泵、散热器和换热装置，散热器的一侧设置有散热风机，所述换热装置的冷却出口至冷却进口之间的冷却管路上依次设置有气液分离器、压缩机、冷凝器、储液器、干燥过滤器、冷却管路电磁阀以及节流装置，压缩机至冷凝器之间的冷却管路和节流装置至换热装置之间的冷却管路之间设置有一个冷却管路旁通阀；散热器两端的油路上并联设置有球型泄压阀。本发明具有可靠度高，不易损坏，保证系统稳定运行的优点。
本发明是一种线缆用涂敷式玻璃纤维带及其制备方法，所述的线缆用涂敷式玻璃纤维带是以玻璃纤维束为主要加工原料，使用特别配制的涂敷胶液，对玻璃纤维束进行连续涂敷，经过压胶处理后，使用特殊工艺进行整形烘干，保证所有玻璃纤维带的外型尺寸都均匀一致后进行收卷制成的一种线缆用涂敷式玻璃纤维带。该线缆用涂敷式玻璃纤维带的制备方法包括步骤：原材料的选择与放置，聚氨酯混合胶液的配制和预处理，玻璃纤维的涂敷，压胶处理及整型，第一次烘干及整型，二次烘干，定型收卷。由该方法制成的线缆用涂敷式玻璃纤维带抗拉强度高；且不扎手、没有毛丝；处理后的玻璃纤维不回潮、非常方便搬运及连续使用。
一种牙齿人工产物检测和去除设备，包括：牙齿人工产物去除器械(12)，适合于沿牙齿移动；照明装置(14)，以入射光照亮牙齿上要检查的区域或与牙齿相邻的区域，其特征在于所述照明装置(14)发射波长范围从紫外范围内的低于400nm到远红外范围内的高于1000nm的光，所述设备还包括：检测装置(16)，用于收集反射光，所述反射光具有与入射光相同的波长；以及分析系统，当对于反射光的测量落入作为第一牙齿人工产物的特征的第一预定反射值范围内时，或者当所述测量未落入作为第二牙齿人工产物的特征的第二预定反射值范围内时，向所述牙齿人工产物去除器械(12)的操作者，或者向所述牙齿人工产物去除器械(12)提供信号，从而响应所述信号，可以操作所述牙齿人工产物去除器械(12)，来去除所述区域或其相邻区域处的所述第一牙齿人工产物。
本发明公开了一种开关阻磁电机驱动电动汽车的坡道起步方法和装置。其中，该坡道起步方法包括：根据电动汽车的运行信息判断是否启动该电动汽车的自动坡道起步装置；若判断出启动电动汽车的自动坡道起步装置，则获取电动汽车的档位信息和开关阻磁电机的当前电机转速；按照当前电机转速在预设步数转速曲线中所在的转速范围和档位信息确定电动汽车当前符合的导通条件；基于电动汽车当前符合的导通条件，根据开关阻磁电机当前步的转子位置所在的位置区间确定开关阻磁电机下一步待导通的定子相，并给待导通的定子相通电，以驱动电动汽车按照预设步数转速曲线上坡启动。本发明解决了现有的驱动电动车的起步方案无法全自动控制的技术问题。
一种压力回填式管连接件，包含箍紧件和弹性压缩环，所述箍紧件为开口环形且截面为U型，所述弹性压缩环位于所述箍紧件内缘，还包含一箍紧螺栓、左固定杆和右固定杆，所述左固定杆和右固定杆分别横向固定于所述箍紧件的开口两侧，所述弹性压缩环的两侧分别设有固定环，所述箍紧件为铬钢合金管，所述箍紧件的内外表面、左固定杆、箍紧螺栓、右固定杆的外表面均涂覆有0.1‑0.5mm的防腐涂层；由此，本发明的压力回填式管连接件结构简单，相互配合便利，操作方便，能实现管之间的快速连接，且防腐效果好，提高了使用寿命。
本发明公开并要求保护具有高对比度触觉件的眼内透镜，用于制造光学坯件和透镜的材料和方法及其使用方法。这些透镜可提供易于识别的视觉信号，所述信号可用于在使用前或使用中检测并校正透镜的取向错误。
本发明公开了一种用于倒装芯片封装的低粘度、低线膨胀系数的底部填充胶，其由下列重量百分含量的原料配置而成：双酚型环氧树脂-0～28.6％、有机硅改性环氧树脂-0～28.6％、增韧剂-0.57～15.4％、脂环族环氧树脂-16.3～84.2％、潜伏性固化剂-0.57～15.4％、促进剂-0.55～5.56％、表面活性剂-0.55～5.56％、偶联剂-0.57～27％、无机填料-7.4～66.7％、颜料-0～7.9％。由于采用了上述组分配比，本发明克服了现有底部填充胶的缺陷并具有：①储存期稳定；②粘度低，流动性好，粘度为1000-2000厘泊；③线膨胀系数低，20-40ppm/℃；④固化速度快，130度5分钟固化⑤剪切强度为15MPa等优点。
提供了用于高效的对等（P2P）服务发现和群形成、以及P2P会话连续性维持的技术。在一个示例中，提供了一种可由始发用户装备（UE）操作的方法，该方法可涉及在空中接口信道上经由服务节点向发现服务器传送对P2P服务发现和群形成辅助的请求。该方法可涉及从该发现服务器接收用于参与P2P通信会话的有范围信息，并至少部分地基于所接收的有范围信息来建立与至少一个终接UE的P2P通信会话。该方法可涉及通过回归至经由分组核心的承载信令来维持P2P通信会话连续性。
一种含有艾拉莫德和氨基葡萄糖的药物组合物，其中艾拉莫德与氨基葡萄糖的质量配比范围为1∶(1～100)，或者每单位制剂含有1～50mg艾拉莫德或其可药用盐和10～1000mg氨基葡萄糖或其可药用盐，它包括两种组合方式：一是将所述艾拉莫德和氨基葡萄糖制成复方制剂，另一种组合方式是将艾拉莫德和氨基葡萄糖分别制成单独的制剂，并且将两种单独的制剂包装在同一个药盒中。进一步的，还提供了艾拉莫德和氨基葡萄糖的药物组合物的制备方法和它的药物应用。该药物组合物很好地满足了协同起效、多机理化治疗骨关节疾病(如从止痛、延缓或逆转骨性关节炎的病理、骨关节病变的免疫调节等)、减少毒副作用发生的要求。
本公开涉及一种用于关节镜外科手术的外科手术流体管理系统，其包括泵控制单元(200)以及联接到泵控制单元(200)上的筒体组件(310，320)，该组件包括流入筒体(310)以及可移除地联接到该流入筒体上的流出筒体(320)。
本发明属于电化学测量技术领域，公开了一种降低电化学测试条中还原性干扰物影响的电化学测量方法。本发明所述电化学测量方法为分别测量目标分析物所产生的电流信号I1和还原性干扰物产生的干扰电流信号I2，由目标分析物所产生的电流信号I1和还原性干扰物产生的干扰电流信号I2计算出相应的校正系数k，用校正系数k校正目标分析物所产生的电流信号，得到与目标分析物真实浓度相对应的真实校正电流值Ic；其中Ic＝I1/k。本发明所述测量方法可有效减小还原性干扰物对测量结果的影响，不仅适用于降低检测氧化电流时的正干扰，而且可有效消除检测还原电流时负干扰，测量准确度高，抗干扰能力强，适用范围广。
本发明提供一种即时通讯程序中的组群消息呈现和浏览方法，包括：对群消息分类并且选择性屏蔽分类以外的群消息；为群消息提供消息队列并暂存收到的属于该类别的群消息；提示用户符合选择性提示消息分类的群消息到达事件，以便用户在第一时间选择性浏览相关群消息；当用户回到群消息界面时，将所述分类的群消息概要信息呈现给用户，以方便用户选择性浏览相关类别的群消息；当用户选择性浏览相关类别群消息后，将属于该类别的选择性提示群消息按时间到达顺序显示，并且清空该类别的选择性提示群消息队列。本发明提供的方法能使群消息提示更加细粒度化。
本发明为一种以萌发的油料作物种子为原料自催化制备生物柴油的方法。该方法，包括以下步骤：取含油作物种子在清水中浸泡12h，随后在温度15～35℃条件下黑暗中萌发培养，然后在-50～-20℃冷冻干燥12～48h后进行破碎，然后依次加入有机溶剂和短链醇，其中有机溶剂量为每克萌发含油种子粉末加入1～15ml有机溶剂，短链醇的加入量为萌发含油种子粉末质量的2～10％，置于控温往复水浴摇床中，进行酯化及酯交换反应4～24h，最后得到生物柴油，生物柴油产率为40～70％。本发明无需外加催化剂，有机溶剂不仅作为含油种子的油脂提取剂同时还充当脂肪酶的保护剂，将油脂的提取过程与酯化反应过程合二为一，消除了来自油脂提取精制方面带来的成本投入。
本发明公开了一种上挂下顶悬挑式施工作业平台，包括作业平台主体、铺设在作业平台主体上的作业平台板、焊接在作业平台主体悬挑区域两侧的防护栏杆、焊接在作业平台主体尾部的登高攀爬梯以及与作业平台主体悬挑区域相挂接的前端悬挂组件件，其特征在于：还包括悬挂在作业平台主体上顶面尾端的尾端悬挂组件件、焊接在作业平台主体悬挑区域根部上端的滑轨式悬挂组件以及焊接在作业平台主体悬挑部位根部下端的顶杆组件。本发明一种上挂下顶悬挑式施工作业平台，具有多重安全保障体系，专门适用于钢结构屋面长悬挑部位装饰作业。
本发明公开了一种用于光纤陀螺无上沿光纤环的脱骨架绕环夹具，其由绕环A夹具(1)、绕环B夹具(2)、圆环(3)、光纤环(4)、脱架环(5)组成，圆环(3)安装在绕环B夹具(2)的端面(2b)的外圆环上；脱架环(5)套装在圆环(3)内，且安装在绕环B夹具(2)的D凸台(21)上；光纤环(4)的一端与脱架环(5)的A端面(5a)接触，光纤环(4)的另一端与绕环A夹具(1)的B凹腔(11)接触；绕环A夹具(1)与绕环B夹具(2)通过螺钉连接。本发明设计的光纤环(4)的光纤骨架(42)使光纤线圈(41)的上部无上沿约束，且呈自由状态，在振动与温度变化的条件下不会受到挤压，同时，由于光纤线圈(41)的下部与光纤骨架(42)接触，在起到固定支承作用的同时，使温度梯度沿线圈轴线方向分布。
本发明公开了一种检测水样中汞离子浓度的方法。本发明的方法包括如下步骤：(1)将待测水样与溶液B混合后与交联于QCM石英片的金电极上的单链DNA探针A杂交，记录QCM石英片的读数a；溶液B为含有单链DNA探针B的溶液；QCM石英片来自于气相型、采用金电极的石英晶体微天平；(2)将步骤(1)杂交得到的QCM石英片与交联于纳米金颗粒上的单链DNA探针C杂交，记录QCM石英片的读数b；(3)计算QCM石英片的频率响应；QCM石英片的频率响应＝(a-b)，单位为Hz；(4)根据QCM石英片的频率响应得出待测溶液中的汞离子浓度；本发明的方法可用于检测饮用水中汞离子的浓度，需要的检测样品量非常少，操作简单，仪器便携，成本较低，适合推广。
本发明适用于通信领域，提供了一种提取混频信号中的高速信号的装置、方法及系统，所述装置包括振荡电路，所述装置还包括：放大器；高通滤波器；低通滤波器；低速GJB289A信号探测器，用于检测总线上传输的混频信号中是否有低速信号；再生低速GJB289A信号产生模块，用于生成再生的数字低速信号；低速GJB289A监测器，用于监视总线上传输的低速信号的字类型；同步控制模块；D/A转换模块；模拟延时器；减法器，用于提取出高速GJB289A信号；A/D转换模块。本发明可以充分利用频带宽度，也能有效的实现高速GJB289A信号提取，实现简单，并且数据传输的可靠性好。
本发明的目的是提供一种用于确定多个访问对象之间的访问相关性信息的方法与设备，其中，通过访问分析设备获取关于多个访问对象的一个或多个访问序列信息，根据所述访问序列信息中包含的连续的访问记录信息，建立或更新所述访问记录信息所对应的前一访问对象与当前访问对象间的访问相关性信息，以获得所述多个访问对象之间的访问相关性信息。与现有技术相比，本发明根据用户对于访问对象的访问记录信息，建立或更新多个访问对象间的访问相关性信息，从而根据所述访问相关性信息为网站或产品的性能优化提供数据支撑，优化产品设计，以提升服务质量，提高用户获取信息的效率，提高用户的访问体验。
本发明涉及一种新型的超微型液压式电子泵。目的是克服和解决原技术中存在的工作性能较差，易于堵塞、易泄压、流量和工作效率较低的问题。构成是由泵体(3)和泵盖(1)形成的泵腔中固定压电陶瓷换能片(2)，泵体(3)进液口(5)插接独立件外置式单向阀，单向阀由阀体(6)内装配阀门(8)和弹簧(7)组成。优点是流量大、不易堵、安装方便、成品率高，提高了综合性能，产品一致性好，延长使用寿命，扩大了使用范围，宜工业化大生产。
本发明提供一种可以改善喇叭的操作感觉的气囊装置及方向盘。所述气囊装置包括：气囊单元(2)，其具有气囊、用于使该气囊膨胀的充气机(12)和以覆盖折叠的气囊的方式设置的罩体(13)，并能够通过按压罩体(13)使其向按压方向移动；固定设置在方向盘上的支撑板(3)；向与按压方向相反的方向对气囊单元(2)施力的三个弹簧(4a～4c)；以及三个喇叭开关(5a～5c)，其设置在比弹簧(4a～4c)靠近方向盘的径向外周侧且比弹簧(4a～4c)靠近罩体(13)的表面侧的位置上。
本发明公开了一种用废弃羊毛制备活性炭的方法，具体步骤为：步骤一、将废弃羊毛剪碎，在氮气保护下于管式反应器中升温至260℃，热解处理30至60min，形成具有管状结构的初炭；步骤二、将上述初炭与粉状活化剂按照一定的质量比混合均匀，置于管式反应器中进行高温活化处理，升温到400至700℃，再保温30至90min，冷却至室温取出；清洗烘干后即得到以羊毛为原料的活性炭。利用本发明的方法生产活性炭，避免了废弃羊毛造成的污染，同时由于羊毛的特殊结构，制备的活性炭是管状结构，具有特殊性能和用途；且整个生产方法基本不产生污染，符合清洁生产和循环经济的要求，具有很大的市场价值和社会效益。
本发明公开了一种含锡酸铋的高阻尼镁基复合材料，用于金属材料类领域。该镁基复合材料包含的各成分及其重量百分比为：8.06-8.55%Al，0.39-0.48%Zn，0.17-0.19%Mn，5-10%Bi2O3.2SnO2，余量为Mg。本发明以AZ91为基本成分，添加Bi2O3.2SnO2，经充分球磨混合和热压烧结，Bi2O3.2SnO2和生成的β-Mg17Al12相分布在α-Mg基体上。利用压电陶瓷的压电效应提高AZ91镁合金的阻尼性能；当应变振幅为10-4时，纯镁的阻尼值达到0.11，当频率为1Hz时，复合材料的阻尼值随振幅增大不断增加，达到0.085，接近纯镁的阻尼性能。
本发明涉及锂电池参数确定方法的技术领域，具体涉及一种锂电池循环寿命快速测试方法。该方法包括如下步骤：步骤1：根据电池样本的极化电压特性，确定循环寿命快速测试的荷电状态区间；步骤2：进行电池循环寿命快速测试，得到循环寿命测试实验数据；步骤3：部分荷电区间循环寿命推演数学模型；步骤4：建立0-100%荷电区间循环寿命推演数学模型；步骤5：得到电池0-100%荷电状态区间的循环寿命公式；步骤6估算出该测试电池的循环寿命。本发明避免了常规测试时间长、加速循环寿命测试方法与实际偏差大的不足，缩短了电池的设计、开发与测试周期。
本发明提供一种紫薯糯麦挂面及其制作方法，其按下列重量配比的原辅料制得：紫薯粉10-40、糯麦粉15-50、普通面粉25-70、食用盐1-2，其余为水。其产品中花青素大于15mg/100g，硒的含量大于0.0005mg/100g，直链淀粉含量小于20g/100g，支链淀粉含量大于70g/100g，粗纤维含量在10g/100g左右。通过此比例制成的紫薯糯麦挂面呈淡紫红色，面条呈鲜紫红色，面汤紫色，面条入口爽滑。本发明集保健与口感好于一身，适合各种人群消费。
本发明涉及一种兽用复方右旋糖酐铁注射液制备方法及对小鼠生长的影响，注射液原料主要包括右旋糖酐铁、右旋糖酐铜、右旋糖酐锌、氯化钴、有机溶剂和水。本发明作为一种兽用专用复方制剂，在补铁的同时给予铜、锌和钴的补充，对畜禽生长性能、畜禽机体抗病免疫力、抗贫血、仔猪出栏体重等方面都有显著的增强效果。兽用复方右旋糖酐铁注射液制备方法简单，成本低，稳定性好，使用方便，适合工业化生产。
一种发动机转动检测系统，包括位于发动机一转轴上的被检测部分，和用于检测所述被检测部分位置的的传感器，其特征在于：所述被检测部分位于装在所述转轴上的用于限制所述转轴轴向移动的推力制件上。
本发明公开了具有氟化物表面包覆层的钛酸锂复合电极材料及制备方法，所述复合电极材料的包覆层为一种或多种金属的氟化物MxFy，其中M是锂、镁、锶、钡、铝或铅，该包覆层的厚度为0.1~100 nm，在复合电极材料中所占的质量比为0.01~20%，所述钛酸锂为具有尖晶石结构的晶体材料。所述制备方法以可溶于水的M的盐及氟化铵为原料，通过原位化学反应沉积，结合惰性氛围热处理，实现氟化物对钛酸锂表面的原位包覆。所述复合电极材料的包覆层能够屏蔽钛酸锂电极材料表面活性点，使得钛酸锂复合电极材料作为锂离子电池负极材料使用时不胀气、倍率性能好、容量保持率高及循环性能优异，且工艺简便，成本低廉，适合规模化生产，具有广阔的市场前景。
一种电平转换电路，其特征在于，该电平转换电路包括：第一电平转换模块；用于为该第一电平转换模块提供第一输入信号的第一信号输入端；从该第一电平转换模块提供输出的第一信号输出端；第二电平转换模块；用于为该第二电平转换模块提供第二输入信号的第二信号输入端；从该第二电平转换模块提供输出的第二信号输出端；与所述第一信号输出端和第二信号输出端相连接的驱动模块；以及由该驱动模块输出的驱动输出信号端。本发明的电平转换电路，可适应于BCD工艺的要求，防止高压器件因栅极电压过高而导致器件损坏。
本发明公开了一种调度计划安全校核方法和系统，所述方法在接收到某种类型的调度计划时，可依据预设的候选故障筛选断面队列对所述调度计划中的计划方式进行相应的故障筛选，之后对各计划方式进行分组，根据可筛选计划方式在每组内的分布情况，确定每组中优先进行安全稳定性评估的计划方式，对所述计划方式进行评估，并基于已进行评估的计划方式的评估结果，对组内其他计划方式进行故障筛选、评估，实现尽可能地对每个计划方式组内的各计划方式进行故障筛选后的评估；且本发明利用安全校核的评估结果数据对候选故障筛选断面队列进行同步更新，以作为之后调度计划安全校核的故障筛选依据，从而本发明缩短了多类调度计划安全校核滚动执行的耗时。
本发明涉及一个由一组使用者利用几个与该系统之间无线联系的鼠标型的定点装置(3)控制计算机系统(1)，尤其是个人微机型的。每一个定点装置通过一个通讯端口(50)利用红外与连于系统(1)的控制台(38)进行通讯。采用了多频发射技术和频率跳跃编码技术。系统的图解界面投影(47，48)在大屏幕上以便集体观看展示。控制台(38)包含一个用以增加接收范围的、可以分离的接收器角(41)和一套用于选择控制一种或多种不同形状和/或不同颜色的光标(54)的开关(40)。本发明装置是专为集体初始使用微机和集体培训使用软件而设计。
本发明提供一种在信息存储介质记录/再现标记文档和AV数据的记录方法、再现方法及再现设备。该信息存储介质包含AV数据、标记文档和场景合成信息，其中AV数据包含音频数据和视频数据，场景合成信息描述用于一起显示从标记文档获取的标记文档场景以及从AV数据获取的AV场景的至少两种显示模式中的一种。该记录方法包括：记录所述AV数据；记录将与所述AV数据一起显示的标记文档；和记录场景合成信息，该场景合成信息描述用于一起显示从所述标记文档获取的标记文档场景以及从所述AV数据获取的AV场景的至少两种显示模式中的一种。
